[English subtitles are available.]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។]
[Queendom Comeback Competition.]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom ។]
The second theme for performance competition
ប្រធានបទទីពីរសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែង
is to cover the song of the other team.
គឺដើម្បី cover បទចម្រៀងរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
We’d like to cover the song of Park Bom.
យើងចង់ cover បទចម្រៀងរបស់ Park Bom ។
We choose the song of AOA.
យើងជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់ AOA ។
Then
បន្ទាប់មក
the covers of Lovelyz and OH MY GIRL are settled.
គម្របរបស់ Lovelyz និង OH MY GIRL ត្រូវបានដោះស្រាយ។
[Previously Lovelyz and OH MY GIRL covered the songs of each other]
[ពីមុន Lovelyz និង OH MY GIRL បាន cover បទចម្រៀងគ្នាទៅវិញទៅមក]
[Previously The second pre-performance competition finally starts.]
[ពីមុន ការប្រកួតមុនការសម្តែងលើកទី២ ទីបំផុតចាប់ផ្តើម។]
[Previously Four members of MAMAMOO showed in different styles.]
[ពីមុន សមាជិក 4 នាក់នៃ MAMAMOO បានបង្ហាញក្នុងស្ទីលផ្សេងៗគ្នា។]
Good Luck forever You like me.
សំណាងល្អជារៀងរហូតអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Good Luck forever.
សំណាងល្អជារៀងរហូត។
-I like you. -I like you baby.
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទារក។
Good luck Give me your hands Lucky lucky.
សូមសំណាងល្អ សូមឲ្យដៃរបស់អ្នក សំណាង សំណាង។
Good luck I’m yours Lucky lucky.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ជា​សំណាង​របស់​អ្នក។
Good Luck forever You like me
សំណាងល្អជារៀងរហូតអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
This is AOA.
នេះគឺជា AOA ។
I’m ZIMIN.
ខ្ញុំ ZIMIN ។
[Previously AOA initiated a topic within a week.]
[ពីមុន AOA បានចាប់ផ្តើមប្រធានបទមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍។]
We the queen.
យើងជាមហាក្សត្រី។
CD DVD TV.
ស៊ីឌី ឌីវីឌី ទូរទស្សន៍។
The stage is my home.
ឆាកគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
The buds fall
ពន្លកធ្លាក់ចុះ
[Previously And prominent Rap of Ji Min.]
[ពីមុន និងល្បី Rap របស់ Ji Min ។]
and sakura blossom.
និងផ្កាសាគូរ៉ា។
But I don’t want to be them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាពួកគេទេ។
I'm the tree.
ខ្ញុំជាដើមឈើ។
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
Do whatever you want Hey.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ហេ។
[Previously Cool AOA.]
[ពីមុន AOA ត្រជាក់។]
I always meet your demand.
ខ្ញុំតែងតែបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នក។
When can you think of me?
តើអ្នកអាចគិតពីខ្ញុំនៅពេលណា?
How self-centered you are.
តើអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណា។
-You only think of yourself. -Wow. Awesome.
- គិតតែពីខ្លួនឯង។  -វ៉ោ​វ។  អស្ចារ្យមែន។
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
[Previously Legendary return of Park Bom.]
[ការ​វិល​វិញ​ក្នុង​រឿងព្រេង​និទាន​កន្លង​មក​របស់ Park Bom ។]
You stare at me coldly Turn around like others.
អ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដោយត្រជាក់ ងាកមកដូចអ្នកដទៃ។
I can only stand silently.
ខ្ញុំអាចឈរស្ងៀម។
Smile at strange you.
ញញឹមដាក់អ្នកចម្លែក។
I don’t know you now.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
You.
អ្នក.
Go away. Don’t come back and look back.
ទៅ​ឆ្ងាយ។  កុំត្រលប់មកវិញហើយមើលទៅក្រោយ។
Wow. This is 2NE1’s symbolic gesture.
វ៉ោ​វ។  នេះ​ជា​កាយវិការ​និមិត្តរូប​របស់ 2NE1។
[Mimi of OH MY GIRL: Wow. This is 2NE1’s symbolic gesture.]
[Mimi នៃ OH MY GIRL: Wow ។  នេះជាកាយវិការនិមិត្តសញ្ញារបស់ 2NE1។]
Yes.
បាទ។
[So cool.]
[អស្ចារ្យ​ណាស់។]
Awesome.
អស្ចារ្យមែន។
[Thank you.]
[សូមអរគុណ។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don’t come back and look back.
កុំត្រលប់មកវិញហើយមើលទៅក្រោយ។
[Excitedly watching and singing along...]
[ទស្សនាហើយច្រៀងតាម...]
[Hyo Jung of OH MY GIRL: Amazing. She imitated 2NE1’s symbolic gesture.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: អស្ចារ្យ។  នាងបានធ្វើតាមកាយវិការនិមិត្តសញ្ញារបស់ 2NE1។]
Amazing. She imitated 2NE1’s symbolic gesture.
អស្ចារ្យ។  នាងបានធ្វើតាមកាយវិការនិមិត្តសញ្ញារបស់ 2NE1 ។
[So Yeon of (G)I-DLE: Can we do better later?]
[So Yeon នៃ (G)I-DLE: តើយើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?]
Wait, can we do better later?
ចាំ​មើល តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
Too nervous.
ភ័យពេក។
[Putting a great pressure on other teams.]
[ដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងលើក្រុមផ្សេងទៀត។]
So nervous.
ភ័យណាស់
[Mi Joo of Lovelyz: On, no, I forget my lyrics.]
[Mi Joo នៃ Lovelyz៖ អត់ទេ ខ្ញុំភ្លេចអត្ថបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។]
On, no, I forget my lyrics.
អត់ទេ ខ្ញុំភ្លេចអត្ថបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
I have to remember it firstly.
ខ្ញុំត្រូវចងចាំវាជាមុនសិន។
[Different from the first round, they have to cover songs of other teams.]
[ខុសពីជុំទី 1 ពួកគេត្រូវ cover ចម្រៀងរបស់ក្រុមផ្សេងៗ។]
Girls, get ready.
ក្មេងស្រី, ត្រៀមខ្លួន។
[The second performance competition of Queendom Cover Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សម្ដែង​លើក​ទី​ពីរ​នៃ Queendom Cover Competition]
[The last three teams are preparing.]
[ក្រុមបីចុងក្រោយកំពុងរៀបចំ។]
[Continue later.]
[បន្តនៅពេលក្រោយ។]
[The day when choosing songs.]
[ថ្ងៃជ្រើសរើសចម្រៀង។]
[YooA of OH MY GIRL: After the first performance competition, they thought we were the last one.]
[YooA នៃ OH MY GIRL៖ បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងលើកដំបូង ពួកគេគិតថាពួកយើងជាអ្នកចុងក្រោយ។]
After the first performance competition,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតសម្តែងលើកដំបូង
they thought we were the last one.
ពួកគេគិតថាយើងជាមនុស្សចុងក្រោយ។
As they didn’t know us.
ដូចដែលគេមិនស្គាល់យើង។
[(You still remembered that...)]
[(អ្នកនៅចាំថា...)]
Do you still remember that?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
[Mimi of OH MY GIRL: You even cried.]
[Mimi នៃ OH MY GIRL: អ្នកថែមទាំងយំទៀតផង។]
You even cried.
អ្នកថែមទាំងយំទៀតផង។
[Restless. (I said it for you.)]
[សម្រាក។  (ខ្ញុំបាននិយាយវាសម្រាប់អ្នក។ )]
-Sister cried. -Yes.
- បងស្រីយំ។  - បាទ។
No.
ទេ
AOA, Park Bom and (G)I-DLE all
AOA, Park Bom និង (G)I-DLE ទាំងអស់។
[In the self-evaluation of the first performance competition,]
[នៅក្នុងការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯងនៃការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងលើកដំបូង]
all think OH MY GIRL is worse than them.
គ្រប់គ្នាគិតថា OH MY GIRL អាក្រក់ជាងពួកគេ។
[OH MY GIRL got bad evaluations from three teams.]
[OH MY GIRL ទទួលបានការវាយតម្លៃមិនល្អពីក្រុមបី។]
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[Hyo Jung cried because of sadness.]
[Hyo Jung យំ​ព្រោះ​តែ​ទុក្ខ។]
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
No.
ទេ
[Hyo Jung of OH MY GIRL: I cried not for their evaluation.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំមិនយំចំពោះការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេទេ។]
-No. -You did cry.
- ទេ។  - អ្នកបានយំ។
I cried not for their evaluation.
ខ្ញុំមិនយំចំពោះការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេទេ។
-Your tears were like waterfall. -Then why did you cry?
- ទឹកភ្នែករបស់អ្នកដូចជាទឹកធ្លាក់។  - ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
[Although she is laughing now... The tears that time were like waterfall.]
[ទោះ​បី​ជា​នាង​កំពុង​តែ​សើច​នៅ​ពេល​នេះ... ទឹក​ភ្នែក​ពេល​នោះ​ដូច​ជា​ទឹក​ធ្លាក់​។]
It doesn’t matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
This time I want to prove...
លើកនេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់...
[This time I want to prove...]
[លើកនេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់...]
Yes.
បាទ។
Prove we...
បង្ហាញថាយើង...
[Wait to see our...our strength.]
[ចាំមើល...កម្លាំងយើង។]
-Prove our strength. -Prove how strong we are.
- បញ្ជាក់ពីកម្លាំងរបស់យើង។  - បង្ហាញថាយើងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Yes, prove our strength.
បាទ សូមបញ្ជាក់អំពីកម្លាំងរបស់យើង។
[We must tell them]
[យើងត្រូវប្រាប់ពួកគេ]
We must tell them
យើងត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ។
we are not kids.
យើងមិនមែនជាកុមារទេ។
[we are not kids.]
[យើងមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។]
-Kids. -Not kids.
- កុមារ។  - មិនមែនក្មេងៗទេ។
The next song we will perform
បទចម្រៀងបន្ទាប់យើងនឹងសម្តែង
[Hyo Jung of OH MY GIRL: The next song we’ll perform]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: បទចម្រៀងបន្ទាប់ដែលយើងនឹងសម្តែង]
is from Lovelyz.
គឺមកពី Lovelyz ។
[Hyo Jung of OH MY GIRL: is from Lovelyz.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: គឺមកពី Lovelyz ។]
[Binnie of OH MY GIRL: I never thought we would cover their songs.]
[Binnie នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកយើងនឹង cover បទចម្រៀងរបស់ពួកគេទេ។]
I never thought we would cover their songs.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​យើង​នឹង​ Cover បទ​ចម្រៀង​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
MAMAMOO makes the decision.
MAMAMOO ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
It will be a different performance if you choose OH MY GIRL.
វា​នឹង​ជា​ការ​សម្តែង​ផ្សេង​គ្នា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជ្រើសរើស OH MY GIRL ។
[The top choice of OH MY GIRL was to cover the song of MAMAMOO.]
[ជម្រើសកំពូលរបស់ OH MY GIRL គឺការ cover បទចម្រៀងរបស់ MAMAMOO ។]
That’s our thought.
នោះជាគំនិតរបស់យើង។
We’d like to have a challenge.
យើង​ចង់​មាន​បញ្ហា​ប្រឈម។
[But...]
[ប៉ុន្តែ...]
[MAMAMOO chooses AOA.]
[MAMAMOO ជ្រើសរើស AOA ។]
We choose AOA.
យើងជ្រើសរើស AOA ។
AOA.
AOA
Then
បន្ទាប់មក
the covers of Lovelyz and OH MY GIRL are settled.
គម្របរបស់ Lovelyz និង OH MY GIRL ត្រូវបានដោះស្រាយ។
[OH MY GIRL and Lovelyz become partners.]
[OH MY GIRL និង Lovelyz ក្លាយជាដៃគូរ។]
[Hyo Jung of OH MY GIRL: I’m a little worried.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។]
-Actually I... -Um.
- តាមពិតខ្ញុំ... - អឹម។
I’m a little worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
Yes.
បាទ។
[Hyo Jung of OH MY GIRL: Worried to cover Lovelyz’s song?]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: បារម្ភក្នុងការ cover បទចម្រៀងរបស់ Lovelyz?]
I think the theme should be our showdown.
ខ្ញុំគិតថាប្រធានបទគួរតែជាការប្រកួតរបស់យើង។
[Hyo Jung of OH MY GIRL: I think the theme should be our showdown.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំគិតថាប្រធានបទគួរតែជាការបង្ហាញរបស់យើង។]
I thought cheerleaders.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​លើកទឹកចិត្ត។
[Different theme. Hyo Jung thinks about cheerleaders.]
[ប្រធានបទផ្សេងៗគ្នា។  Hyo Jung គិតអំពីអ្នកលើកទឹកចិត្ត។]
Like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
-I thought that from you. -Like sister.
- ខ្ញុំបានគិតវាពីអ្នក។  - ដូចបងស្រី។
So do you know the song named For You?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ស្គាល់​បទ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា For You ទេ?
[Hyo Jung of OH MY GIRL: Do you know this song?]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: តើអ្នកស្គាល់បទនេះទេ?]
-Yes. -Of course.
- បាទ។  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Go for it. I will guard you.
ធ្វើ​វា​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
[The title song of Lovelyz’s first album.]
[បទចម្រៀងចំណងជើងនៃអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់ Lovelyz ។]
For precious you.
សម្រាប់អ្នកដ៏មានតម្លៃ។
[The healing song is fresh and energetic.]
[ចម្រៀងព្យាបាលគឺស្រស់ និងស្វាហាប់។]
Like the song of cheerleader.
ដូច​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​គាំទ្រ។
[Hyo Jung of OH MY GIRL: Like the song of cheerleader.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ដូចជាបទចម្រៀងរបស់ Cheerleader ។]
Right.
ត្រូវហើយ។
The original style is lovely.
រចនាប័ទ្មដើមគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[Hyo Jung of OH MY GIRL: The (original style) is lovely.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: (រចនាប័ទ្មដើម) គួរឱ្យស្រឡាញ់។]
[Hyo Jung of OH MY GIRL: But we can cover it in a dynamic style.]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ប៉ុន្តែយើងអាចបិទបាំងវាបានក្នុងរចនាប័ទ្មថាមវន្ត។]
But we can cover it in a dynamic style.
ប៉ុន្តែយើងអាចគ្របដណ្តប់វានៅក្នុងរចនាប័ទ្មថាមវន្ត។
-The feeling of cheerleader. -Ah, ah.
- អារម្មណ៍នៃភាពរីករាយ។  - អេ។
[Dynamic.]
[ថាមវន្ត។]
-Quite good. -Yes.
- ល្អណាស់។  - បាទ។
[Mimi of OH MY GIRL: The choreography in Killing part is also good.]
[Mimi នៃ OH MY GIRL: ក្បាច់រាំក្នុងវគ្គ Killing ក៏ល្អដែរ។]
How about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
[]
[]
Ah, Now We.
អេ ឥឡូវនេះយើង។
Now We? Good.
ឥឡូវនេះយើង?  ល្អ
Now, all between us is a lie.
ឥឡូវនេះ រវាងពួកយើងទាំងអស់គឺជាការកុហក។
[The last song of cute trilogies: The cute fast-paced choreography has been popular.]
[បទចុងក្រោយនៃរឿង បីសាចគួរឲ្យស្រលាញ់៖ ក្បាច់រាំលឿនគួរឲ្យស្រលាញ់ កំពុងតែពេញនិយម។]
Every moment with you is a lie.
រាល់ពេលជាមួយអ្នកគឺជាការកុហក។
[Hyo Jung of OH MY GIRL: Which method should we use to sing the song?]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL៖ តើ​យើង​គួរ​ប្រើ​វិធី​ណា​ដើម្បី​ច្រៀង​ចម្រៀង?]
Then how to perform this song?
ចុះ​បទ​នេះ​ត្រូវ​សម្ដែង​យ៉ាង​ម៉េច?
[JiHo of OH MY GIRL: The theme?]
[JiHo នៃ OH MY GIRL: ប្រធានបទ?]
-Theme? -Yes.
- ប្រធានបទ?  - បាទ។
Spirit of Spring.
វិញ្ញាណនៃនិទាឃរដូវ។
[Our speciality.]
[ជំនាញរបស់យើង។]
But I’d like to get rid of it this time.
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំចង់លុបវាចោល។
[But I’d like to get rid of it this time.]
[ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំចង់លុបវាចោល។]
Really?
ពិតទេ?
[Seung Hee of OH MY GIRL: Or it’s too boring even we change the other song.]
[Seung Hee នៃ OH MY GIRL: ឬវាគួរឱ្យធុញណាស់ សូម្បីតែយើងប្តូរបទផ្សេងទៀតក៏ដោយ។]
Or it’s too boring even we change the other song.
ឬ​វា​ធុញ​ពេក សូម្បី​តែ​យើង​ប្តូរ​បទ​ផ្សេង​ក៏​ដោយ។
Then what to do now?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
[Seung Hee of OH MY GIRL: Then what to do now?]
[Seung Hee នៃ OH MY GIRL: អញ្ចឹងតើត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?]
[Seung Hee of OH MY GIRL: I’m worried it may be similar with the original style. So worried.]
[Seung Hee នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចស្រដៀងនឹងរចនាប័ទ្មដើម។  បារម្ភណាស់។]
I’m worried it may be similar with the original style.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​រចនាប័ទ្ម​ដើម។
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
[Binnie of OH MY GIRL: For me,]
[Binnie នៃ OH MY GIRL: សម្រាប់ខ្ញុំ]
[Binnie of OH MY GIRL: although I like all their songs,]
[Binnie នៃ OH MY GIRL: ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ពួកគេទាំងអស់ក៏ដោយ]
although I like all their songs,
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ពួកគេទាំងអស់ក៏ដោយ
if I were one of their members,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
[If Binnie becomes member of Lovelyz, ONE PICK is?]
[ប្រសិនបើ Binnie ក្លាយជាសមាជិកក្រុម Lovelyz, ONE PICK គឺ?]
my first choice would be Destiny.
ជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ វាសនា។
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
[The title song of Lovelyz’s Mini 2 album .]
[បទចម្រៀងចំណងជើងនៃអាល់ប៊ុម Mini 2 របស់ Lovelyz ។]
I can’t leave you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
You are the earth.
អ្នកគឺជាផែនដី។
[Sorrowful lyrics complement with the bright atmosphere of Lovelyz.]
[ទំនុកច្រៀងដ៏សោកសៅបំពេញបន្ថែមបរិយាកាសដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ Lovelyz ។]
The center of my whole day.
កណ្តាលពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
Destiny is a good choice.
វាសនាគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
My favourite song.
ចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
[Already knowing how to make choreography.]
[ដឹងពីរបៀបធ្វើក្បាច់រាំរួចហើយ]
You are the earth.
អ្នកគឺជាផែនដី។
Yes.
បាទ។
The center of my whole day.
កណ្តាលពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
[The center of my whole day.]
[កណ្តាលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។]
[Binnie of OH MY GIRL: A famous song. Yes.]
[Binnie នៃ OH MY GIRL: ចម្រៀងដ៏ល្បីមួយ។  បាទ។]
A famous song. Yes.
ចម្រៀងដ៏ល្បីមួយ។  បាទ។
[YooA of OH MY GIRL: I agree.]
[YooA នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំយល់ព្រម។]
I agree with Binnie.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប៊ីននី។
-Destiny is a good choice. -Yes.
- វាសនាគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។  - បាទ។
-Yes, that song is... -Binnie.
-បាទ បទចម្រៀងនោះគឺ... -Binnie។
[(Destiny is good...)]
[(វាសនាល្អ...)]
[Seung Hee of OH MY GIRL: How about rock Destiny?]
[Seung Hee នៃ OH MY GIRL: ចុះវាសនា Rock?]
How about the rock Destiny?
ចុះ​វាសនា​រ៉ុក​វិញ?
[You are my destiny~]
[អ្នកជាវាសនារបស់ខ្ញុំ~]
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
[Hyo Jung of OH MY GIRL: Calm down. Fully in lyric style? Not bad?]
[Hyo Jung នៃ OH MY GIRL: ស្ងប់ស្ងាត់។  ពេញលេញនៅក្នុងរចនាប័ទ្មអត្ថបទ?  មិនអាក្រក់​ទេ?]
-Or... -Rock is not suitable.
-ឬ... -Rock មិនសមរម្យទេ។
Fully in lyric style? Not bad?
ពេញលេញនៅក្នុងរចនាប័ទ្មអត្ថបទ?  មិនអាក្រក់​ទេ?
I can’t leave... Sing it sorrowfully.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​បាន... ច្រៀង​ដោយ​ទុក្ខព្រួយ។
[I can’t be without...You are the ear...Failure.]
[ខ្ញុំមិនអាចដោយគ្មាន...អ្នកគឺជាត្រចៀក...បរាជ័យ។]
You are the ear...
អ្នកគឺជាត្រចៀក ...
Why are you so shy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
Too sad just now. Almost crying.
សោក​ស្តា​យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​។  ស្ទើរតែយំ។
[Self-indulgence.]
[ការ​អត់​ធ្មត់​ខ្លួន​ឯង។]
If we want to perform differently from the first round,
បើយើងចង់សម្តែងខុសពីជុំទីមួយ។
[Seung Hee of OH MY GIRL: Being serious again. If we want to perform different from the first round,]
[Seung Hee នៃ OH MY GIRL: កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរម្តងទៀត។  បើយើងចង់សម្តែងខុសពីជុំទីមួយ]
[Seung Hee of OH MY GIRL: Being serious again. We have to use a different trick.]
[Seung Hee នៃ OH MY GIRL: កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរម្តងទៀត។  យើងត្រូវប្រើល្បិចផ្សេង។]
we have to use a different trick.
យើងត្រូវប្រើល្បិចផ្សេង។
[(Use...what kind of trick?)]
[(ប្រើ...ល្បិចបែបណា?)]
Have a good performance.
មានការសម្តែងល្អ។
[Um...]
[មួយ...]
[JiHo of OH MY GIRL: I still think Destiny is...]
[JiHo នៃ OH MY GIRL: ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាសនាគឺ...]
I still think Destiny is...
ខ្ញុំនៅតែគិតថា វាសនា...
Um...
មួយ...
Teams before and after us are similar with us.
ក្រុមមុន និងក្រោយពួកយើងគឺស្រដៀងគ្នាជាមួយយើង។
[JiHo of OH MY GIRL: Teams before and after us are similar with us.]
[JiHo នៃ OH MY GIRL: ក្រុមមុន និងក្រោយពួកយើងគឺស្រដៀងគ្នាជាមួយពួកយើង។]
[JiHo of OH MY GIRL: If we want to do something different... As we have good shape,]
[JiHo នៃ OH MY GIRL: ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើអ្វីដែលប្លែក... ដូចដែលយើងមានរូបរាងល្អ]
If we want to do something different...
បើយើងចង់ធ្វើអ្វីប្លែក...
As we have good shape,
ដោយសារយើងមានរូបរាងល្អ
[JiHo of OH MY GIRL: so we can add Korean elements.]
[JiHo នៃ OH MY GIRL: ដូច្នេះយើងអាចបន្ថែមធាតុកូរ៉េបាន។]
so we can add Korean elements.
ដូច្នេះយើងអាចបន្ថែមធាតុកូរ៉េ។
[JiHo of OH MY GIRL: Use Korean classics to recompose it.]
[JiHo នៃ OH MY GIRL៖ ប្រើអក្សរបុរាណកូរ៉េដើម្បីផ្សំវាឡើងវិញ។]
Use Korean classics to recompose it.
ប្រើសៀវភៅបុរាណកូរ៉េដើម្បីផ្សំវាឡើងវិញ។
If the adaption is successful, then
ប្រសិនបើការសម្របសម្រួលទទួលបានជោគជ័យ
[JiHo of OH MY GIRL: If the adaption is successful]
[JiHo នៃ OH MY GIRL: ប្រសិនបើការសម្របខ្លួនបានជោគជ័យ]
[then we are unique.]
[បន្ទាប់មកយើងមានតែមួយគត់។]
we are unique.
យើងមានតែមួយគត់។
But it may also
ប៉ុន្តែវាក៏អាច
[Seung Hee of OH MY GIRL: Yes, But it may also a dangerous choice.]
[Seung Hee នៃ OH MY GIRL: បាទ ប៉ុន្តែវាក៏អាចជាជម្រើសដ៏គ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។]
a dangerous choice.
ជម្រើសដ៏គ្រោះថ្នាក់។
Very dangerous.
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
Good or bad.
ល្អ​ឬ​អាក្រក់។
Yes, good or bad.
បាទ ល្អ ឬអាក្រក់។
[But no matter what, we can make it.]
[ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។]
But no matter what, we can make it.
ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងណា យើងអាចធ្វើវាបាន។
[OH MY GIRL YooA: We all want to show]
[OH MY GIRL YooA: យើងទាំងអស់គ្នាចង់បង្ហាញ]
We all want to show
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បង្ហាញ
hot or Hiphop
ក្តៅ ឬ Hiphop
[OH MY GIRL YooA: hot or Hiphop (Like other group)]
[OH MY GIRL YooA: hot or Hiphop (ដូចក្រុមផ្សេងទៀត)]
feelings.
អារម្មណ៍។
[OH MY GIRL YooA: or similar feelings.]
[OH MY GIRL YooA: ឬអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។]
But in my view,
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
[OH MY GIRL YooA: Except us, no team will show sorrow feeling.]
[OH MY GIRL YooA៖ លើកលែងតែពួកយើង គ្មានក្រុមណាបង្ហាញអារម្មណ៍សោកសៅនោះទេ។]
except us, no team will show sorrow feeling.
លើកលែងតែពួកយើង គ្មានក្រុមណាមួយបង្ហាញអារម្មណ៍សោកសៅនោះទេ។
-Yes. You’re right. -Right.
- បាទ។  អ្នកនិយាយត្រូវ។  - ត្រូវហើយ។
I just imagine the feeling when we finish the performance.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​ពី​អារម្មណ៍​ពេល​យើង​បញ្ចប់​ការ​សម្ដែង។
[OH MY GIRL YooA: I see the future... I just imagine the feeling when we finish the performance.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំឃើញអនាគត... ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃពីអារម្មណ៍ពេលយើងបញ្ចប់ការសម្តែង។]
[That is the only way for us to win.]
[នោះ​គឺ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ឈ្នះ​។]
Yes, girls.
បាទស្រីៗ។
Um.
មួយ។
[OH MY GIRL YooA: We are excited now! Audience are excited. And so are we.]
[OH MY GIRL YooA: យើង​រំភើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ!  ទស្សនិកជន​រំភើប។  យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។]
Audience are emotional. And so are we. Tears.
ទស្សនិកជនមានអារម្មណ៍។  ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។  ទឹកភ្នែក។
End with such feeling.
បញ្ចប់ដោយអារម្មណ៍បែបនេះ។
[Aesthetics of control. Never let the tears down. End with shinny tears inside eyes.]
[សោភ័ណភាពនៃការគ្រប់គ្រង។  មិនដែលស្រក់ទឹកភ្នែកឡើយ។  បញ្ចប់ដោយទឹកភ្នែកភ្លឺក្នុងភ្នែក។]
-End with tears in eyes. -Yes, tears in eyes.
- បញ្ចប់ដោយទឹកភ្នែក។  - មែនហើយទឹកភ្នែក។
But tears won’t flow down.
ប៉ុន្តែទឹកភ្នែកនឹងមិនហូរទេ។
-Yes, not flow down. -I agree.
- បាទមិនហូរចុះ។  -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
[After the competition,]
[បន្ទាប់ពីការប្រកួត]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Seung Hee, what’s wrong?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Seung Hee មានរឿងអី?]
Seung Hee, what’s wrong?
Seung Hee មានរឿងអី?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
[What is the reason of her tears?]
[ទឹកភ្នែកនាងមកពីមូលហេតុអ្វី?]
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Then adapt Destiny into an oriental one.
បន្ទាប់មកសម្របវាសនាទៅជាទិសបូព៌ា។
[OH MY GIRL Seung Hee: then adapt Destiny into an oriental one.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ បន្ទាប់មក​សម្រប​វាសនា​ទៅជា​ទិសបូព៌ា។]
Yes.
បាទ។
[Oriental fantastic version is settled.]
[កំណែដ៏អស្ចារ្យបូព៌ាត្រូវបានដោះស្រាយ។]
-Oriental fantastic version. -Quite good.
- កំណែអស្ចារ្យបូព៌ា។  - ល្អណាស់។
I agree. The Korean feeling.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  អារម្មណ៍កូរ៉េ។
[OH MY GIRL Mimi: Different countries have different cultures Korean classics is good. Korean classics.]
[OH MY GIRL Mimi៖ ប្រទេសផ្សេងគ្នាមានវប្បធម៌ខុសៗគ្នា បុរាណកូរ៉េគឺល្អ។  បុរាណកូរ៉េ។]
Korean classics, yes.
បុរាណកូរ៉េ បាទ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Offering her ideas Ah, just do it as we discussed.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ផ្ដល់​គំនិត​ដល់​នាង Ah ធ្វើ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ពិភាក្សា។]
And our costumes should be Korean classical.
ហើយសំលៀកបំពាក់របស់យើងគួរតែជាបុរាណកូរ៉េ។
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
But Destiny is with no Rap.
ប៉ុន្តែវាសនាគឺដោយគ្មាន Rap ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Destiny has no Rap.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: វាសនាគ្មាន Rap ទេ។]
True.
ពិត។
[But we have a Rapper.]
[ប៉ុន្តែយើងមាន Rapper ។]
But we have a Rapper.
ប៉ុន្តែយើងមាន Rapper ។
Unimaginable.
នឹកស្មានមិនដល់។
[Unimaginable part. But it may decide our destiny.]
[ផ្នែកដែលមិននឹកស្មានដល់។  ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​សម្រេច​ជោគវាសនា​របស់​យើង។]
Yes, so unimaginable.
បាទ នឹកស្មានមិនដល់។
But it may decide our destiny.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​សម្រេច​ជោគវាសនា​របស់​យើង។
Do it.
ធ្វើ​វា។
The ideal ranking is...
ចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ល្អគឺ...
[What is the ideal order?]
[តើអ្វីជាលំដាប់ដ៏ល្អ?]
ARin, what’s your opinion?
ARin យល់យ៉ាងណាដែរ?
Me? Last time we were the third place.
ខ្ញុំ?  លើក​មុន​យើង​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣។
[OH MY GIRL ARin: Because we ranked third last time,]
[OH MY GIRL ARin៖ ព្រោះ​យើង​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣​លើក​មុន]
The second place is ideal.
កន្លែងទីពីរគឺល្អបំផុត។
[so, our goal is the second place.]
[ដូច្នេះ គោលដៅរបស់យើងគឺកន្លែងទីពីរ។]
Oh, the second place.
អូ កន្លែងទីពីរ។
[The second place... Guys, Only the second place? Hehe.]
[កន្លែងទីពីរ... បុរសៗ មានតែកន្លែងទីពីរទេ?  ហេហេ។]
Only the second place?
មានតែកន្លែងទីពីរទេ?
-Sister, what did you say? -What’s wrong with the second place?
- បងស្រី តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?  - តើកន្លែងទីពីរមានបញ្ហាអ្វី?
[Full of energy. What is the ideal order for leader?]
[ពោរពេញដោយថាមពល។  តើអ្វីជាលំដាប់ដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដឹកនាំ?]
What’s wrong with the second place?
តើ​កន្លែង​ទី​ពីរ​ខុស​អ្វី?
Sister, ask yourself which place you’ll be.
បងស្រី សួរខ្លួនឯងថា តើអ្នកនឹងនៅទីណា?
To be modest,
សុភាពរាបសា
[Be humble...Go up...the second place!]
[បន្ទាបខ្លួន... ឡើង... កន្លែងទីពីរ!]
the second place is better.
កន្លែងទីពីរគឺល្អជាង។
What?
អ្វី?
[Why treat me like this? ARin is confused.]
[ហេតុអីក៏ធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?  អារីន ច្រលំ]
OK. Come on.
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។
[OH MY GIRL YooA: OK, cheer up!]
[OH MY GIRL YooA: យល់ព្រម លើកទឹកចិត្តឡើង!]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Four, five.
បួន, ប្រាំ។
The second place. The second.
កន្លែងទីពីរ។  ទីពីរ។
[Oh my Oh my Oh my girl! The goal is the second place!]
[ អូ ម៉ែ អូ ម៉ែ អូ !  គោលដៅ​គឺ​ជា​កន្លែង​ទីពីរ!]
Oh my Oh my Oh my girl wins the second place.
Oh my Oh my Oh my girl ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ២។
The second place.
កន្លែងទីពីរ។
[Looking forward to here that version!]
[ទន្ទឹងរង់ចាំកំណែនោះ!]
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
[(G)I-DLE selecting song conference.]
[(G)I-DLE ជ្រើសរើសចម្រៀងសន្និសីទ។]
[What should we do? (G)I-DLE So Yeon: We have to prepare for the next performance competition.]
[តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  (G)I-DLE So Yeon៖ យើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងបន្ទាប់។]
We have to prepare for the next performance competition.
យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សម្តែង​បន្ទាប់។
I don’t know how to prepare.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរៀបចំទេ។
The next round is coming. So stressful.
ជុំបន្ទាប់នឹងមកដល់។  តានតឹងណាស់។
[(G)I-DLE So Yeon: The next round is coming. So stressful.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ជុំបន្ទាប់បានមកដល់ហើយ។  តានតឹងខ្លាំង។]
-Yes. -A little stressful.
- បាទ។  - តានតឹងបន្តិច។
Excited but stressful.
រំភើបប៉ុន្តែតានតឹង។
[(G)I-DLE Minnie: We ranked first in the first round competition, happy but stressed.]
[(G)I-DLE Minnie៖ យើងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការប្រកួតជុំទីមួយ សប្បាយរីករាយ ប៉ុន្តែតានតឹង។]
[Because we were the first place, so the audience may have more expectation for us.]
[ដោយ​សារ​តែ​យើង​ជា​កន្លែង​ដំបូង ដូច្នេះ​ទស្សនិកជន​អាច​នឹង​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​យើង។]
Actually we’re so stressful.
តាមពិតយើងតានតឹងណាស់។
[(G)I-DLE So Yeon: Very stressed.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តានតឹងខ្លាំង។]
We have to perform better than last time.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​លើក​មុន​។
[(G)I-DLE So Yeon: We have to perform better than last time.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងត្រូវតែសម្តែងឱ្យបានល្អជាងលើកមុនទៀត។]
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[(G)I-DLE So Yeon: How to do it? Yes, it’s really stressful.]
[(G)I-DLE So Yeon: ធ្វើម៉េច?  បាទ វាពិតជាតានតឹងណាស់។]
We...No. We...
យើង... ទេ។  យើង...
[Managing a smile at conference.]
[គ្រប់គ្រងស្នាមញញឹមនៅឯសន្និសីទ។]
Although we change with Park Bom,
ទោះបីជាពួកយើងផ្លាស់ប្តូរជាមួយ Park Bom ក៏ដោយ
[(G)I-DLE So Yeon: Competition of cover songs Although we change songs with Park Bom,]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ការប្រកួតប្រជែង cover songs ទោះបីជាយើងផ្លាស់ប្តូរបទចម្រៀងជាមួយ Park Bom ក៏ដោយ]
the example since debut
ឧទាហរណ៍តាំងពីដំបូងមក
[(G)I-DLE So Yeon: the example since debut]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ជាឧទាហរណ៍តាំងពីដំបូងមក]
[(G)I-DLE So Yeon: has been 2NE1.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ធ្លាប់ជាក្រុម 2NE1។]
has been 2NE1.
2NE1 ។
Yes.
បាទ។
[(G)I-DLE So Yeon: So covering the song of 2NE1]
[(G)I-DLE So Yeon៖ So covering the song of 2NE1]
So covering the song of 2NE1
ដូច្នេះ Cover បទរបស់ 2NE1
[(G)I-DLE So Yeon: is suitable for us.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ គឺសមរម្យសម្រាប់ពួកយើង។]
is suitable for us.
គឺសមរម្យសម្រាប់យើង។
I agree. Distinct,
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  ប្លែក,
[(G)I-DLE Minnie: I agree. Strong individuality.]
[(G)I-DLE Minnie: ខ្ញុំយល់ព្រម។  ភាពជាបុគ្គលខ្លាំង។]
But the question is their songs are numerous.
ប៉ុន្តែ​សំណួរ​គឺ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ពួកគេ​មាន​ច្រើន​។
[(G)I-DLE So Yeon: The question is their songs are numerous.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សំណួរគឺបទចម្រៀងរបស់ពួកគេមានច្រើនណាស់។]
-Right. -Yes.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។
I want to cover most of their songs.
ខ្ញុំចង់ cover បទចម្រៀងភាគច្រើនរបស់ពួកគេ។
[(G)I-DLE Yuqi: How to make a choice, I want to cover most of their songs.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ របៀបជ្រើសរើស ខ្ញុំចង់គ្របដណ្តប់បទចម្រៀងរបស់ពួកគេភាគច្រើន។]
Yes, too difficult to make a choice.
បាទពិបាកពេកក្នុងការជ្រើសរើស។
[(G)I-DLE Minnie: Yes, too difficult to make a choice.]
[(G)I-DLE Minnie៖ បាទ ពិបាកពេកក្នុងការជ្រើសរើស។]
Choose three songs firstly.
ជ្រើសរើសបទចម្រៀងបីបទដំបូង។
I choose Fire.
ខ្ញុំជ្រើសរើសភ្លើង។
[(G)I-DLE So Yeon: Choice 1 I’ll choose...]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ជម្រើសទី១ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស...]
Eh eh eh eh eh eh eh 2NE1.
Eh eh eh eh eh eh eh 2NE1.
[Did anyone hear it before?]
[មានអ្នកណាធ្លាប់ឮទេ?]
I choose Come Back Home.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Come Back Home។
[(G)I-DLE Shu Hua: Choice 2]
[(G)I-DLE Shu Hua: ជម្រើសទី 2]
Come Back Home
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Come Back Home can you Come Back Home
Come Back Home អ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញបាន។
[The title song in 2NE1's last regular album.]
[ចំណងជើងបទចម្រៀងនៅក្នុងអាល់ប៊ុមធម្មតាចុងក្រោយរបស់ 2NE1។]
[(G)I-DLE Yuqi: Choice 3 I Love You]
[(G)I-DLE Yuqi: ជម្រើសទី 3 ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក]
I choose I Love You.
ខ្ញុំជ្រើសរើស I Love You ។
I Love You I Love You I Love You.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[was so popular because of its retro melody.]
[មាន​ការ​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​តែ​បទ​ភ្លេង​បុរាណ​របស់​ខ្លួន។]
OK. Soo Jin, which song do you prefer?
យល់ព្រម។  Soo Jin ចូលចិត្តបទមួយណា?
Lonely.
ឯកា។
[(G)I-DLE Soo Jin: Choice 4 I’ll choose]
[(G)I-DLE Soo Jin: ជម្រើសទី 4 ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស]
Baby I'm so lonely lonely.
កូនខ្ញុំឯកាខ្លាំងណាស់។
[Be loved by their unique touching voice.]
[ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ដោយ​សំឡេង​ប៉ះ​ពិសេស​របស់​ពួក​គេ​។]
lonely lonely lonely.
ឯកោ ឯកោ ឯកោ។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
[(G)I-DLE Minnie: A happy trouble. What else?]
[(G)I-DLE Minnie៖ ជាបញ្ហាដ៏រីករាយ។  តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?]
Any... any songs similar with ours?
តើ​មាន​បទ​ចម្រៀង​ណា​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​បទ​របស់​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
[Are there any song with the similar style with us?]
[តើ​មាន​បទ​ចម្រៀង​ណា​ដែល​មាន​ស្ទីល​ស្រដៀង​គ្នា​ជាមួយ​យើង​ទេ?]
-Similar song? -Like LATATA.
- បទចម្រៀងស្រដៀងគ្នា?  - ដូចជាឡាតាតា។
[Choice 5 What do you think?]
[ជម្រើសទី ៥ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?]
How about Clap your hands?
ទះដៃយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Singing the song.]
[ច្រៀងចម្រៀង។]
-Clap your hands. -No.
-ទះដៃ។  - ទេ។
Sister.
បងស្រី។
Clap your hands Clap your hands.
ទះដៃទះដៃ។
[The same style with LATATA. A powerful Moonbahton style .]
[រចនាប័ទ្មដូចគ្នាជាមួយឡាតាតា។  រចនាប័ទ្ម Moonbahton ដ៏មានឥទ្ធិពល។]
-How about choosing three and vote among them? -Okay.
- ចុះ​រើស​បី​នាក់​ហើយ​បោះ​ឆ្នោត​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  -យល់ព្រម។
[(G)I-DLE So Yeon: So many choices. Let’s vote after choosing 3 songs out.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ មានជម្រើសច្រើន។  តោះបោះឆ្នោតបន្ទាប់ពីជ្រើសរើស 3 បទចេញ។]
What’s your favourite song?
តើបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
[(G)I-DLE So Yeon: Yuqi, what is your favorite song?]
[(G)I-DLE So Yeon: Yuqi តើបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?]
[Yuqi will pick I love you.]
[Yuqi នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។]
-I love you.
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Actually I learned vocalization from this song.
តាមពិតខ្ញុំបានរៀនសំលេងពីបទចម្រៀងនេះ។
[Actually I learned vocalization from this song.]
[តាម​ពិត​ខ្ញុំ​រៀន​សំឡេង​ពី​បទ​នេះ​។]
Please say to me.
សូមនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
[Please say to me.]
[សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។]
[A wink! Please keep smiling at me.]
[ព្រិចភ្នែក!  សូមញញឹមដាក់ខ្ញុំ។]
Please keep smiling at me.
សូមបន្តញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
More exaggerative.
បំផ្លើសជាង។
[An accurate and beautiful singing.]
[ការច្រៀងត្រឹមត្រូវ និងពិរោះ។]
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
I followed to sing when I was young.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ច្រៀង​កាល​នៅ​ក្មេង។
[(G)I-DLE Yuqi: I learned vocalization from this song.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ ខ្ញុំបានរៀនសំលេងពីបទចម្រៀងនេះ។]
It’s too pity if we don’t choose it.
អាណិតណាស់បើយើងមិនជ្រើសរើស។
[(G)I-DLE So Yeon: It’s too pity if we don’t choose it.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ អាណិតណាស់បើយើងមិនជ្រើសរើស។]
Sing a part of I love you.
ច្រៀងជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[(G)I-DLE So Yeon: Sing a part of I love you.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ច្រៀងជាផ្នែកមួយនៃ I love you។]
Why?
ហេតុអ្វី?
[I will show you.]
[ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក។]
-I sing first. -But I don’t remember lyrics.
- ខ្ញុំច្រៀងដំបូង។  - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអត្ថបទចម្រៀងទេ។
Please keep smiling at me.
សូមបន្តញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
[Wink. Please keep smiling at me.]
[ក្រិចភ្នែក។  សូមញញឹមដាក់ខ្ញុំ។]
Smile at me.
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Yuqi, it’s your turn.
Yuqi វាជាវេនរបស់អ្នក។
[It’s your turn, Yuqi.]
[វាជាវេនរបស់អ្នក Yuqi ។]
-Sing it well. -Sing it.
- ច្រៀងបានល្អ។  -ច្រៀង​វា។
Please keep smiling at me.
សូមបន្តញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
[Please keep smiling at me. Ah~]
[សូមបន្តញញឹមដាក់ខ្ញុំ។  អា~]
[Hahahahahaha.]
[ហាហាហាហា។]
The same expression as you.
ការបញ្ចេញមតិដូចគ្នានឹងអ្នក។
I prefer I AM THE BEST.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំល្អបំផុត។
[Minnie will pick I AM THE BEST.]
[Minnie នឹងជ្រើសរើស I AM THE BEST។]
Ah, yes.
បាទ។
I choose Fire.
ខ្ញុំជ្រើសរើសភ្លើង។
[So Yeon will pick... To stress it again.]
[ដូច្នេះ Yeon នឹងជ្រើសរើស ... ដើម្បីសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត។]
-Show to us. -Yes.
- បង្ហាញដល់ពួកយើង។  - បាទ។
[Yes! (G)I-DLE Soo Jin: Show it to us.]
[បាទ!  (G)I-DLE Soo Jin៖ បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។]
Sing.
ច្រៀង។
[If you want to see!]
[បើចង់មើល!]
[As if the police officer is about to coming.]
[ដូចជាមន្ត្រីប៉ូលីសជិតមកដល់។]
Fire, we agree.
ភ្លើង យើងយល់ព្រម។
So yeon can stand in the center.
ដូច្នេះ yeon អាចឈរនៅកណ្តាល។
Fire can show personality.
ភ្លើងអាចបង្ហាញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
[(G)I-DLE Soo Jin: It can show personality.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ វាអាចបង្ហាញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈ។]
And for us, the most important
ហើយសម្រាប់យើង សំខាន់បំផុត
[(G)I-DLE Soo Jin: And for us, the most important]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ ហើយសម្រាប់ពួកយើង សំខាន់បំផុត]
is to communicate with the audience.
គឺទំនាក់ទំនងជាមួយទស្សនិកជន។
[(G)I-DLE Soo Jin: is to communicate with the audience.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ គឺដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយទស្សនិកជន។]
Do South Koreans all know this song?
ជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងទាំងអស់គ្នាស្គាល់បទនេះទេ?
[A famous song home and abroad.]
[បទល្បីក្នុងនិងក្រៅប្រទេស។
Yes.
បាទ។
It’s even famous overseas.
ថែមទាំងល្បីនៅក្រៅប្រទេសទៀតផង។
-Yes. -I agree.
- បាទ។  -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[The final choice 1: I love you. The final choice 2: I AM THE BEST. The final choice 3: Fire.]
[ជម្រើសចុងក្រោយ ១៖ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។  ជម្រើសចុងក្រោយ 2: I AM THE BEST ។  ជម្រើសចុងក្រោយទី ៣៖ ភ្លើង។]
I AM THE BEST.
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​គេ។
Fire
ភ្លើង
When I say I love you, you can put your hands up like this.
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​អាច​លើក​ដៃ​ឡើង​ដូច​នេះ​។
[Let’s vote from the first song I love you.]
[តោះបោះឆ្នោតពីបទចម្រៀងដំបូងដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។]
-OK. -Let’s begin.
-យល់ព្រម។  -តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
[(Shu Hua picks I love you)]
[(Shu Hua ជ្រើសរើសខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក)]
Shu Hua, I trust you.
Shu Hua ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[One vote.]
[ការបោះឆ្នោតមួយ។]
[Ah~Ya~]
[Ah~Ya~]
Ah, ya!
អេ!
Why didn’t you raise up your hands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកដៃរបស់អ្នក?
She has her own ideas.
នាងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
You have eye contact with me, Shu Hua,
អ្នក​មាន​ភ្នែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ Shu Hua,
[What did Shu Hua think just now?]
[តើ Shu Hua គិតយ៉ាងណានៅពេលនេះ?]
There is no Come Back Home,
គ្មានការត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ
[No one raises up hand, so do I.]
[គ្មាន​អ្នក​ណា​លើក​ដៃ​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។]
I don’t want to vote.
ខ្ញុំមិនចង់បោះឆ្នោតទេ។
[Giving up in anger? Yes.]
[បោះបង់ដោយកំហឹង?  បាទ។]
OK.
យល់ព្រម។
It’s OK. Shu Hua You have to vote for yourself.
មិន​អី​ទេ។  Shu Hua អ្នកត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯង។
[Shu Hua, you have to vote for you own choice.]
[Shu Hua អ្នកត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យជម្រើសរបស់អ្នកផ្ទាល់។]
Then get rid of I love you.
រួច​លែង​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទៅ។
[Then get rid of I love you！]
[ឈប់ស្រលាញ់អូនទៅ!]
Why?!
ហេតុអ្វី?!
Guys, guys,
បុរស, បុរស,
[A quite difficult way to select a song.]
[វិធី​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​បទ​ចម្រៀង។]
I’m so tired now.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Let’s vote once again.
តោះបោះឆ្នោតម្តងទៀត។
Don’t be so complex.
កុំស្មុគស្មាញពេក។
[(G)I-DLE So Yeon You know my choice. Don’t be so complex.]
[(G)I-DLE So Yeon អ្នកដឹងពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។  កុំស្មុគស្មាញពេក។]
[Got it immediately!]
[ដឹងភ្លាម!]
Then I AM THE BEST 1 2 3
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺល្អបំផុត 1 2 3
[I AM THE BEST Minnie Soo Jin Two votes]
[I AM THE BEST Minnie Soo Jin ការបោះឆ្នោតពីរ]
So, Fire 1 2 3
ដូច្នេះ ភ្លើង 1 2 3
[Hopeless hand The suggested songs of So Yeon wins...]
[ដៃគ្មានសង្ឃឹម បទចម្រៀងដែលបានស្នើឡើងរបស់ So Yeon ឈ្នះ...]
1 2 3
១ ២ ៣
[(almost) 4 votes.]
[(ស្ទើរតែ) ៤ សំឡេង។]
-Fire. -A good song.
-ភ្លើង។  - ចម្រៀងល្អ។
[Get full satisfaction.]
[ទទួលបានការពេញចិត្តពេញលេញ។]
Yes.
បាទ។
[(G)I-DLE So Yeon: In fact, we have an objective this time,]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តាមពិត យើងមានគោលបំណងលើកនេះ]
In fact, we have an objective this time,
តាមពិតយើងមានគោលបំណងលើកនេះ
that is, breath together with the stage and play with the stage.
នោះគឺដកដង្ហើមរួមគ្នាជាមួយឆាក ហើយលេងជាមួយឆាក។
[(G)I-DLE So Yeon: Breath together with the stage, and play with the stage (audiences).]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដកដង្ហើមរួមគ្នាជាមួយឆាក ហើយលេងជាមួយឆាក (ទស្សនិកជន)]
[(G)I-DLE So Yeon: I wanted to do that, so I chose this song.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសបទនេះ។]
I wanted to do that, so I chose this song.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​បទ​នេះ​។
[(G)I-DLE So Yeon: A vending machine of ideas. There is something I want to do.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ម៉ាស៊ីនលក់គំនិត។  មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។]
-There is something I want to do. -What?
- មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។  - អ្វី?
[(G)I-DLE So Yeon: Sandara Park’s hair.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សក់របស់ Sandara Park ។]
Sandara Park’s hair.
សក់របស់ Sandara Park ។
[From: Sandara Park,2NE1 SNS A famous hair style.]
[ពី៖ Sandara Park, 2NE1 SNS ម៉ូតសក់ល្បី។]
[Let Yuqi do so.]
[អនុញ្ញាតឱ្យ Yuqi ធ្វើដូច្នេះ។]
Let Yuqi do so.
អនុញ្ញាតឱ្យ Yuqi ធ្វើដូច្នេះ។
-Ah, why! -Yuqi.
- អាហេតុអី!  - យូគី។
[Our leader asks you to do it.]
[អ្នកដឹកនាំរបស់យើងសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា។]
-But,
-Yuqi - ប៉ុន្តែ
You will be suitable for this hairstyle.
អ្នកនឹងស័ក្តិសមសម្រាប់ស្ទីលម៉ូដសក់នេះ។
I don’t have enough fair, so sorry, it’s not enough.
ខ្ញុំមិនមានយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ទេ សុំទោស វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[Thick hair (G)I-DLE Yuqi I don’t have enough fair. Sorry for that, I don’t have enough fair.]
[សក់ក្រាស់ (G)I-DLE Yuqi ខ្ញុំមិនមានយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ទេ។  សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ ខ្ញុំមិនមានយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ទេ។]
[Thick hair (G)I-DLE Shu Hua But, you can make it.]
[សក់ក្រាស់ (G)I-DLE Shu Hua ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបាន។]
No, your hair can do it.
ទេ សក់របស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
Just tie it up.
គ្រាន់តែចងវាឡើង។
No, just tie it up and put a stick inside.
ទេ គ្រាន់តែចងវា ហើយដាក់ឈើមួយនៅខាងក្នុង។
[I think sister can do it. It’s really cute. (G)I-DLE So Yeon: Is it easy? Just tie it up and put a stick inside.]
[ខ្ញុំគិតថាបងស្រីអាចធ្វើបាន។  វាពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។  (G)I-DLE So Yeon៖ ស្រួលទេ?  គ្រាន់តែចងវាហើយដាក់ឈើនៅខាងក្នុង។]
I think sister can do it. It’s really cute.
ខ្ញុំគិតថាបងស្រីអាចធ្វើបាន។  វាពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
You can do so too.
អ្នកក៏អាចធ្វើដូច្នេះបានដែរ។
[(Though... I know you are right...)]
[(ទោះបីជា... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវ...)]
It’s really cute.
វាពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
[A leader’s dignity. I can’t be cute.]
[ភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកដឹកនាំ។  ខ្ញុំមិនអាចគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។]
No, I can’t be cute.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
Then, Shu Hua can do it.
បន្ទាប់មក Shu Hua អាចធ្វើវាបាន។
I can’t do it for it’s too heavy.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេព្រោះវាធ្ងន់ពេក។
[Too heavy to do it.]
[ធ្ងន់ពេកក្នុងការធ្វើវា។]
-What are you talking about? -Then you can cut your hair for me.
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - បន្ទាប់មកអ្នកអាចកាត់សក់ឱ្យខ្ញុំ។
How about, I think,
ចុះខ្ញុំគិតថា
[The solution from leader.]
[ដំណោះស្រាយពីអ្នកដឹកនាំ។]
let’s create a unique hair style for us.
តោះបង្កើតស្ទីលសក់ប្លែកៗសម្រាប់យើង។
[We can create a unique hair style for Yuqi.]
[យើងអាចបង្កើតស្ទីលសក់តែមួយគត់សម្រាប់ Yuqi ។]
I think Yuqi can do so.
ខ្ញុំគិតថា Yuqi អាចធ្វើដូច្នេះបាន។
-I think Yuqi can do so. -Exactly.
- ខ្ញុំគិតថា Yuqi អាចធ្វើដូច្នេះបាន។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
[(For me...me?)]
[(សម្រាប់ខ្ញុំ...ខ្ញុំ?)]
Create one.
បង្កើតមួយ។
Oh, make three braids on head.
អូ ធ្វើខ្ចោបីនៅលើក្បាល។
[Plan A Like three Chinese onion style.]
[ផែនការ A Like រចនាប័ទ្មខ្ទឹមបារាំងបីរបស់ចិន។]
Three braids like on head.
ខ្ចោបីដូចជានៅលើក្បាល។
Oh, ya!
អូ​បាទ!
[Come on...]
[ឆាប់​ឡើង...]
A braid in the front like the horn of a unicorn.
ខ្ចោនៅខាងមុខដូចស្នែងរបស់សត្វទោល។
[Plan B Unicorn style.]
[រចនាប័ទ្ម Plan B Unicorn ។]
It requires more hair.
វាត្រូវការសក់បន្ថែមទៀត។
[Because of the excellent(?) leadership,]
[ដោយសារតែភាពជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ]
The hair here.
សក់នៅទីនេះ។
In general, I decided to let Yuqi make a special hair style.
ជាទូទៅ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឱ្យ Yuqi ធ្វើម៉ូតសក់ពិសេស។
[Yuqi has been arranged a special hair style.]
[Yuqi ត្រូវបានរៀបចំម៉ូដសក់ពិសេស។]
[I’m eager to see it.]
[ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា​ណាស់។]
I’m looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[Lovelyz’s song-selecting conference.]
[សន្និសីទជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់ Lovelyz ។]
Among the songs of OH MY GIRL, the most suitable one for competition is
ក្នុង​ចំណោម​បទ​ចម្រៀង OH MY GIRL មួយ​បទ​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​គឺ
[Lovelyz Babysoul: Among the songs of OH MY GIRL,]
[Lovelyz Babysoul: ក្នុងចំណោមបទចម្រៀងរបស់ OH MY GIRL,]
[I will choose]
[ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស]
-I will choose Remember Me. -Remember Me is indeed the most suitable one.
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចងចាំខ្ញុំ។  -Remember Me គឺពិតជាសាកសមបំផុត។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: I feel there are many elements that can be arranged.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានធាតុជាច្រើនដែលអាចរៀបចំបាន។]
I feel there are many elements that can be arranged.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានធាតុជាច្រើនដែលអាចរៀបចំបាន។
[OH MY GIRL A very refreshing song.]
[OH MY GIRL ចម្រៀងពិរោះៗ។]
[Lovelyz Jeong Ye In: This song makes me want to cry.]
[Lovelyz Jeong Ye In: បទនេះធ្វើអោយខ្ញុំចង់យំ។]
This song is so sad.
បទនេះកំសត់ណាស់។
[I think so.]
[ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។]
Isn't it? Feeling like that?
មែនទេ?  មានអារម្មណ៍បែបនេះ?
Are you in a bad mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
[Lovelyz: Recall the first performance competition? Are you in a bad mood?]
[Lovelyz៖ នឹកឃើញការប្រកួតសម្តែងលើកដំបូងទេ?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?]
No, I feel such a song,
អត់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបទហ្នឹង
[Lovelyz Jeong Ye In: I feel such a song,]
[Lovelyz Jeong Ye In: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបទចម្រៀងមួយ,]
[Lovelyz Jeong Ye In: how to say, the atmosphere...]
[Lovelyz Jeong Ye In: របៀបនិយាយ បរិយាកាស...]
how to say, the atmosphere
របៀបនិយាយ បរិយាកាស
and the tone
និងសម្លេង
-Holding fireworks when you show up. -How about Closer?
- កាន់កាំជ្រួចនៅពេលអ្នកបង្ហាញ។  - ចុះ Closer វិញ?
[Next one. Check it out~]
[បន្ទាប់។  ពិនិត្យមើលវាចេញ ~]
[Dream & Fairy & Sorrow Killer of atmosphere.]
[សុបិន & ទេពអប្សរ & សោកនាដកម្មនៃបរិយាកាស។]
[So fresh.]
[ស្រស់ណាស់។]
So fresh.
ស្រស់។
[Lovelyz Kei: Well, I like this song.]
[Lovelyz Kei: អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ។]
-Well, I like this song. -Me too.
- អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
[Lovelyz Babysoul: How about]
[Lovelyz Babysoul: ចុះ]
How about Windy Day?
ចុះថ្ងៃ Windy Day វិញ?
-It’s good. -This song is a bit slow.
- វាល្អណាស់។  - បទនេះយឺតបន្តិច។
How about Windy Day?
[បទបន្ទាប់?]
This song is very refreshing.
បទនេះពិរោះណាស់។
[Very cool and fresh. Because of the special music and dance, this song is very hot.]
[ត្រជាក់​និង​ស្រស់​ណាស់​។  ដោយសារតែភ្លេងពិសេស និងរាំបទនេះ ឡូយណាស់]
-There are many good songs. -The songs are very nice.
- មានបទចម្រៀងល្អៗជាច្រើន។  - ចម្រៀងពិរោះណាស់។
[So many good songs.]
[ចម្រៀងល្អៗជាច្រើន]
[(Yes...)]
[(បាទ...)]
The songs are good. But the problem is their concepts are too similar to us.
ចម្រៀងគឺល្អ។  ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ​គំនិត​របស់​ពួកគេ​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​យើង​ពេក។
[But the problem is their concepts are too similar to us.]
[ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺគំនិតរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងនឹងយើងពេក។]
[First competition performance Deciding the competition order.]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​លើក​ដំបូង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​លំដាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​។]
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
[OH MY GIRL Seung Hee: I think it’s better]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង]
-I think it’s better not to perform before or after LOVELYZ. -I think so.
-ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​គួរ​សម្តែង​មុន​ឬ​ក្រោយ LOVELYZ ល្អ​ជាង។  -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Not to be next to Lovelyz’s order.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ មិន​ត្រូវ​នៅ​ក្បែរ​ការ​បញ្ជា​របស់ Lovelyz ទេ។]
[OH MY GIRL Seung Hee: Because our music is too similar.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ព្រោះ​តន្ត្រី​របស់​យើង​ស្រដៀង​គ្នា​ពេក។]
Because our music is too similar.
ព្រោះ​តន្ត្រី​យើង​ស្រដៀង​គ្នា​ពេក។
[Lovelyz Seo Ji Soo: (concepts) are similar.]
[Lovelyz Seo Ji Soo: (គំនិត) គឺស្រដៀងគ្នា។]
Just one style.
រចនាប័ទ្មតែមួយ។
-Yes. -Give it up.
- បាទ។  - បោះបង់ចោល។
[It’s hard to try once again for competition performance.]
[វាពិបាកក្នុងការព្យាយាមម្តងទៀតសម្រាប់ដំណើរការប្រកួតប្រជែង។]
[Which song will be the competition song for the second round?]
[បទ​ចម្រៀង​មួយ​ណា​ជា​បទ​ប្រ​កួត​សម្រាប់​ជុំ​ទី​២?]
[And the test of Queendom Queen]
[និងការធ្វើតេស្តរបស់ Queendom Queen]
[is on the way.]
[គឺនៅតាមផ្លូវ។]
What?
អ្វី?
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[OH MY GIRL Seung Hee: What?]
[OH MY GIRL Seung Hee: អ្វី?]
Are we going to make a choice?
តើយើងនឹងធ្វើការជ្រើសរើសទេ?
[Lovelyz Jeong Ye In: Many (envelops )]
[Lovelyz Jeong Ye In: ច្រើន (ស្រោមសំបុត្រ)]
A few.
ពីរ​ឬ​បី។
-3 envelopes. -3?
- ស្រោមសំបុត្រចំនួន ៣ ។  -៣?
[Lemon, Sticky notes and feet. 3 types of envelopes.]
[ក្រូចឆ្មា, កំណត់ចំណាំស្អិតនិងជើង។  ស្រោមសំបុត្រ ៣ ប្រភេទ។]
[Producer team: The second-round competition begins.]
[ក្រុមអ្នកផលិត៖ ការប្រកួតជុំទីពីរចាប់ផ្តើម។]
The second Queendom Queen test begins.
ការធ្វើតេស្ត Queendom Queen លើកទីពីរចាប់ផ្តើម។
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
[Producer team: Are you agree to do the test?]
[ក្រុមអ្នកផលិត៖ តើអ្នកយល់ព្រមធ្វើតេស្តទេ?]
Are you agree to do the Queendom Queen test?
តើអ្នកយល់ព្រមធ្វើការធ្វើតេស្ត Queendom Queen ទេ?
Yes!
បាទ!
[We agree too.]
[យើងក៏យល់ព្រមដែរ។]
[Producer team: (when finished) We’ve prepared]
[ក្រុមអ្នកផលិត៖ (ពេលបញ្ចប់) យើងបានរៀបចំ]
We’ve prepared 5 types of welfare.
យើងបានរៀបចំ 5 ប្រភេទនៃសុខុមាលភាព។
[Producer team: 5 types of welfare.]
[ក្រុមអ្នកផលិត៖ សុខុមាលភាព ៥ ប្រភេទ។]
[OH MY GIRL Seung Hee: They are so generous! What happened?]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ពួកគេ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់!  តើមានអ្វីកើតឡើង?]
So generous! How could this be?
ចិត្តល្អម្ល៉េះ!  តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
[Queendom Queen When pass the test, you can choose one type of welfare in random. 1. Watching others’ rehearsal for a day. 2. Using the special performance effect. 3. Exchange the competition orders once. 4. Free choice of songs in the second round. 5. The opportunities given by producer team.]
[ព្រះមហាក្សត្រិយានី ពេលប្រឡងជាប់ អ្នកអាចជ្រើសរើសសុខុមាលភាពមួយប្រភេទដោយចៃដន្យ។  1. មើលការហាត់សមរបស់អ្នកដទៃមួយថ្ងៃ។  2. ការប្រើប្រាស់បែបផែនប្រតិបត្តិការពិសេស។  3. ផ្លាស់ប្តូរការបញ្ជាទិញការប្រកួតម្តង។  4. ជម្រើសបទចម្រៀងដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងជុំទីពីរ។  5. ឱកាសដែលផ្តល់ដោយក្រុមផលិតករ។]
[Thinking...]
[ការគិត...]
Ya ya, this task is to eat sour object. Sour things.
យ៉ាយ៉ា ភារកិច្ចនេះគឺដើម្បីបរិភោគវត្ថុជូរ។  របស់ជូរ។
[(G)I-DLE So Yeon: A right answer. Ya, This task is to eat sour things.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។  បាទ កិច្ចការនេះគឺញ៉ាំរបស់ជូរ។]
-I don’t think so. -Really?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។  -ពិតទេ?
[(Then what’s it?)]
[(អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េច?)]
[(G)I-DLE Minnie: Feet envelop what’s it?]
[(G)I-DLE Minnie៖ ស្រោមជើងមានអី?]
What’s the task for feet? Feet?
តើជើងមានភារកិច្ចអ្វី?  ជើង?
That is the pedometer test.
នោះគឺជាការធ្វើតេស្ត pedometer ។
[(G)I-DLE So Yeon: Wrong Pedometer test.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តេស្ត Pedometer ខុស។]
We look so smart, right?
យើងមើលទៅឆ្លាតណាស់មែនទេ?
[Are we so smart in this program?]
[តើយើងឆ្លាតក្នុងកម្មវិធីនេះទេ?]
[Too young... too naive...]
[ក្មេងពេក... ឆោតល្ងង់...]
-Lemon, lemon. -Let’s choose lemon.
- ក្រូចឆ្មា ក្រូចឆ្មា។  - តោះជ្រើសរើសក្រូចឆ្មា។
[We will choose lemon.]
[យើងនឹងជ្រើសរើសក្រូចឆ្មា។]
The first group to choose lemon.
ក្រុមដំបូងដែលត្រូវជ្រើសរើសក្រូចឆ្មា។
Lemon, let’s go.
Lemon តោះទៅ។
[3 people are allowed to take part in. Blowing a whistle after eat up lemons within 60 secs. (G)I-DLE So Yeon: We are smart. Right？]
[មនុស្ស 3 នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម។ ផ្លុំកញ្ចែបន្ទាប់ពីញ៉ាំក្រូចឆ្មាក្នុងរយៈពេល 60 វិនាទី។  (G)I-DLE So Yeon៖ យើងឆ្លាត។  ត្រូវ?]
OK, OK.
ហេតុផល។
[(G)I-DLE Soo Jin: Practicing time How about trying one?]
[(G)I-DLE Soo Jin: ពេលវេលាហាត់ តើសាកល្បងមួយណា?]
Try one.
សាកល្បងមួយ។
[Soo Jin is good at eating sour things.]
[Soo Jin ពូកែ​ញ៉ាំ​របស់​ជូរ។]
-I feel it’s not bad. -Not bad.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនអាក្រក់ទេ។  -មិនអាក្រក់​ទេ។
Blowing a whistle. Blowing a whistle is OK.
ផ្លុំកញ្ចែ។  ការផ្លុំកញ្ចែគឺយល់ព្រម។
[How about leader So Yeon?]
[ចុះ​មេ​ដឹក​នាំ So Yeon?]
It’s sour I think.
ខ្ញុំគិតថាជូរ។
[Lemon zombie...]
[Lemon zombie...]
[This taste is beyond my expectation.]
[រសជាតិនេះគឺលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។]
[(Very sour...)]
[(ជូរចត់ណាស់...)]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[The general Soo Jin is ready.]
[ឧត្តមសេនីយ៍ Soo Jin រួចរាល់ហើយ។]
Eat it directly.
ញ៉ាំវាដោយផ្ទាល់។
It’s so easy.
វាងាយស្រួលណាស់។
[General Hye Jeong is ready too.]
[ឧត្តមសេនីយ Hye Jeong ក៏ត្រៀមរួចរាល់ដែរ។]
[Plus one. A failed try!]
[បូកមួយ។  ការសាកល្បងបរាជ័យ!]
[How about general Soo Jin?]
[ចុះឧត្តមសេនីយ៍ Soo Jin?]
-Soo Jin, are you ready? -Yes.
-Soo Jin ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  - បាទ។
-Let’s begin. -The challenge.
-តោះ​ចាប់ផ្ដើម។  - បញ្ហាប្រឈម។
[Begin.]
[ចាប់ផ្តើម។]
The challenge.
បញ្ហាប្រឈម។
Eat it quickly, sister.
ញ៉ាំលឿនៗ បងស្រី
Don’t say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[Don’t say anything. Just eat it.]
[កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។  គ្រាន់តែញ៉ាំ។]
[A live show of eating lemons? ASMR??]
[ការផ្សាយផ្ទាល់អំពីការញ៉ាំក្រូចឆ្មា?  ASMR ??]
10 secs.
10 វិ។
Is it a live show of eating food?
តើ​វា​ជា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​អំពី​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឬ?
[No. That is the test of Queendom Queen.]
[ទេ។  នោះគឺជាការសាកល្បងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។]
[Stay sober...Time is passing.]
[រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់...ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។]
Try it, try.
សាកល្បង សាកល្បង។
[(King of vitamins is coming!)]
[(ស្តេចវីតាមីនមកដល់ហើយ!)]
What happened? Are you OK? What’s wrong?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-Be quick.
-ឱ្យ​លឿន។  -ឱ្យ​លឿន។
[Hurry up ~]
[ប្រញាប់ឡើង ~]
Time’s up.
ដល់​ម៉ោង។
[(G)I-DLE Yuqi: Give it up. Time’s up.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ បោះបង់វាចោល។  ដល់​ម៉ោង។]
[(G)I-DLE Test of Queendom Queen, failed!]
[(G)I-DLE Test of Queendom Queen បរាជ័យ!]
How to eat it?
តើត្រូវញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
Failed!
បរាជ័យ!
[(G)I-DLE So Yeon: Analyzing calmly We don’t have such small ability. We can’t do so any time.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ វិភាគដោយស្ងប់ស្ងាត់ យើងមិនមានសមត្ថភាពតូចបែបនេះទេ។  យើងមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានគ្រប់ពេលទេ។]
We don’t have such small ability.
យើង​មិន​មាន​សមត្ថភាព​តូច​បែប​នេះ​ទេ។
-We can’t do so any time. -Don’t look forward to it.
- យើងមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានគ្រប់ពេលទេ។  - កុំទន្ទឹងរង់ចាំ។
Just have a try.
សូមសាកល្បង។
[The other side. Test of Queendom Queen for OH MY GIRL.]
[ម្ខាងទៀត។  ការសាកល្បងរបស់ Queendom Queen សម្រាប់ OH MY GIRL ។]
-What do you want to choose, guys? -Feet?
- តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសអ្វី?  - ជើង?
Maybe it’s the shiatsu plate, feet.
ប្រហែលជាវាជាចាន shiatsu, ជើង។
[Thinking feet is a test about shiatsu plate.]
[ការគិតជើងគឺជាការសាកល្បងអំពីចាន shiatsu ។]
-If it’s like that, I can do it. -Me too.
- បើ​បែប​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។  - ខ្ញុំផងដែរ។
I’m also good at it.
ខ្ញុំក៏ពូកែដែរ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Oh, lemon is “Blowing a whistle after eat up lemons”]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ អូ ក្រូចឆ្មាគឺ "ផ្លុំកញ្ចែបន្ទាប់ពីញ៉ាំក្រូចឆ្មា"]
Lemon is to eat lemon and blow a whistle.
Lemon គឺ​ញ៉ាំ​ក្រូចឆ្មា​ហើយ​ផ្លុំ​កញ្ចែ​។
The sticky note is like
ចំណាំស្អិតគឺដូចជា
[OH MY GIRL Seung Hee: Right answer The sticky note is like]
[OH MY GIRL Seung Hee: ចម្លើយត្រូវ ចំណាំស្អិតគឺដូចជា]
[OH MY GIRL Seung Hee: sticking the notes on your body and shake them off.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ បិទ​ចំណាំ​លើ​ខ្លួន​របស់​អ្នក ហើយ​អង្រួន​វា​ចេញ។]
sticking the notes on your body and shake them off.
បិទចំណាំនៅលើខ្លួនរបស់អ្នក ហើយអ្រងួនវាចេញ។
We tried this task before.
យើងបានសាកល្បងកិច្ចការនេះពីមុនមក។
-We can’t. -No way.
- យើងមិនអាចទេ។  -គ្មានផ្លូវទេ។
[Right prediction for two tests. What is their choice?]
[ការព្យាករណ៍ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការធ្វើតេស្តពីរ។  តើអ្វីជាជម្រើសរបស់ពួកគេ?]
Then, raise your hands up and vote.
បន្ទាប់មក លើកដៃឡើង ហើយបោះឆ្នោត។
Feet.
ជើង។
[Feet 3 votes.]
[ជើង 3 សំឡេង។]
1 2 3.
១ ២ ៣.
I choose feet.
ខ្ញុំជ្រើសរើសជើង។
[Feet 3+1 votes.]
[ជើង 3+1 សំឡេង។]
Then settled, feet.
បន្ទាប់មកដោះស្រាយ, ជើង។
Open it.
បើក​វា។
[With Seung Hee, 4 persons choose feet envelop.]
[ជាមួយ Seung Hee មនុស្ស 4 នាក់ជ្រើសរើសស្រោមជើង។]
Color.
ពណ៌។
[Ah?!!!]
[អេ?!!!]
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
[To use your strength of feet.]
[ដើម្បីប្រើកម្លាំងជើងរបស់អ្នក។]
To use your strength of feet.
ដើម្បីប្រើកម្លាំងជើងរបស់អ្នក។
No limitation to the numbers of people.
គ្មានដែនកំណត់ចំពោះចំនួនមនុស្ស។
[No limitation to the numbers of people. Within 60 secs, ripping 6 packing bags with your feet in turn.]
[គ្មានដែនកំណត់ចំពោះចំនួនមនុស្ស។  ក្នុងរយៈពេល 60 វិនាទី ហែកថង់វេចខ្ចប់ចំនួន 6 ដោយជើងរបស់អ្នកជាវេន។]
Within 60 secs,
ក្នុងរយៈពេល 60 វិនាទី
ripping 6 packing bags with your feet in turn.
ហែកថង់វេចខ្ចប់ចំនួន 6 ដោយជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងវេន។
First, YooA can’t do so.
ទីមួយ YooA មិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
But this task can be done by one person.
ប៉ុន្តែកិច្ចការនេះអាចធ្វើដោយមនុស្សម្នាក់។
[OH MY GIRL YooA: This task can be done by one person.]
[OH MY GIRL YooA៖ កិច្ចការនេះអាចធ្វើដោយមនុស្សម្នាក់។]
One or more persons are allowed.
មនុស្សម្នាក់ ឬច្រើននាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាត។
[OH MY GIRL JiHo: One or more persons are allowed.]
[OH MY GIRL JiHo៖ មនុស្ស​ម្នាក់ ឬ​ច្រើន​នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។]
-It’s okay to tear 6 with my toes. -Yeah.
- វាមិនអីទេក្នុងការហែក 6 ដោយម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។  - បាទ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It’s okay to tear 6 with my toes.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: មិនអីទេ ហែកម្រាមជើងខ្ញុំ 6 ដង។]
Give one to me. I’d like to try.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។  ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
[Hyo Jung is taking off her shoes with full energy.]
[Hyo Jung កំពុង​ដោះ​ស្បែកជើង​ចេញ​ដោយ​ថាមពល​ពេញ។]
Are there any packing bags for practice? Practice.
តើមានថង់វេចខ្ចប់សម្រាប់អនុវត្តទេ?  អនុវត្ត។
Have a try firstly.
សូមសាកល្បងជាមុនសិន។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Try it firstly. Choose the best 4 people.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ សាកល្បងវាជាមុនសិន។  ជ្រើសរើសមនុស្ស 4 នាក់ដែលល្អបំផុត។]
Choose the best 4 people.
ជ្រើសរើសមនុស្ស 4 នាក់ដែលល្អបំផុត។
-It will be OK. -Yes.
-វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។  - បាទ។
[Practicing time.]
[ម៉ោងហាត់។]
Can you bear this taste?
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងរសជាតិនេះបានទេ?
[Can you bear this taste?!]
[តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងរសជាតិនេះបានទេ?!]
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[Trying so hard. OH MY GIRL Seung Hee: It doesn’t work.]
[ព្យាយាម​ខ្លាំង​ណាស់។  OH MY GIRL Seung Hee៖ វាមិនដំណើរការទេ។]
No, it doesn’t work.
ទេ វាមិនដំណើរការទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[Trying so hard.]
[ខំប្រឹងណាស់]
[At that time!]
[នៅពេល​នោះ!]
[The youngest member makes it.]
[សមាជិកក្មេងជាងគេបង្កើតវា។]
[(An unexpected skill)]
[(ជំនាញដែលមិននឹកស្មានដល់)]
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
[Grit her teeth...I can’t fail in the test. A member full of energy.]
[គោះធ្មេញ… ខ្ញុំមិនអាចបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តទេ។  សមាជិកពោរពេញដោយថាមពល។]
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
OK. OK.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Sister,
បងស្រី
[Hyo Jung succeeded also.]
[Hyo Jung ក៏ជោគជ័យដែរ។]
I feel like I can open all six bags.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចបើកកាបូបទាំងប្រាំមួយបាន។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I feel like I can open all six bags.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចបើកកាបូបទាំងប្រាំមួយបានហើយ។]
[The energy is full of her toes.]
[ថាមពលពោរពេញដោយម្រាមជើងរបស់នាង។]
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
[Once put her feet on bags, they will be opened.]
[ពេល​ដាក់​ជើង​នាង​លើ​ថង់ នោះ​គេ​នឹង​ត្រូវ​បើក។]
Sister,
បងស្រី
I can make it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I can’t open it.
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
[At the same time, Binnie succeeded also.]
[ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ប៊ីននី ក៏ទទួលបានជោគជ័យដែរ។]
We are ready to take the challenge.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​យក​បញ្ហា​ប្រឈម។
[#Practice #Success #A real test #Full of hope]
[#អនុវត្តន៍ #ជោគជ័យ #ការសាកល្បងពិត #ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម]
Challenge, challenge.
ឧបសគ្គ, ឧបសគ្គ។
[OH MY GIRL Mimi: This should be done while you have feels.]
[OH MY GIRL Mimi៖ នេះគួរធ្វើនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។]
This should be done while you have feels.
នេះគួរធ្វើនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
Give them to us now.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកយើងឥឡូវនេះ។
[#Within 60 secs #Toes #Open 6 bags]
[#ក្នុងរយៈពេល 60 វិនាទី #ម្រាមជើង #បើក 6 ថង់]
Yes baby.
បាទកូន។
Come to take the challenge.
មកទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
No. 1.
លេខ 1 ។
[4 players: Hyo Jung, ARin, Binnie, Mimi]
[អ្នកលេង ៤ នាក់៖ Hyo Jung, ARin, Binnie, Mimi]
Arin is No. 2.
អារិន លេខ ២។
-No. 3 -No. 3, No. 4
-កុំ។  3) ទេ។  3, លេខ 4
No. 3, No. 4?
លេខ៣ លេខ៤?
[OH MY GIRL Mimi: I'm more nervous than performing on the stage.]
[OH MY GIRL Mimi៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង​ការ​សម្ដែង​លើ​ឆាក។]
I'm more nervous than performing on the stage.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង​ការ​សម្ដែង​លើ​ឆាក។
Open it. Wait a moment.
បើក​វា។  ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
I’m ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
[Take a breath~]
[ដកដង្ហើមចេញ~]
So nervous.
ភ័យណាស់
[Ah, so nervous~]
[អ្ហា ភ័យណាស់~]
[OH MY GIRL JiHo: I’d like to say challenge.]
[OH MY GIRL JiHo: ខ្ញុំចង់និយាយថា challenge។]
I’d like to say challenge.
ខ្ញុំចង់និយាយថា challenge ។
It’s not necessary for me.
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
-Are you ready? -Yes.
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?  - បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[My feet are sweating.]
[ជើងខ្ញុំបែកញើស។]
My feet are sweating.
ជើងរបស់ខ្ញុំបែកញើស។
[About the welfare,]
[អំពីសុខុមាលភាព]
[We have to make it!]
[យើងត្រូវធ្វើវា!]
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Challenge!
ប្រជែង!
[Challenge!]
[ការប្រកួតប្រជែង!]
[Nervous Hyo Jung in actual test.]
[ភ័យ Hyo Jung ក្នុងការធ្វើតេស្តជាក់ស្តែង។]
Come on, Arin.
មក អារិន
Arin, your turn.
Arin ដល់វេនអ្នក។
My feet are sweating.
ជើងរបស់ខ្ញុំបែកញើស។
[It’s hard for youngest member too.]
[វាពិបាកសម្រាប់សមាជិកក្មេងជាងគេផងដែរ។]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
OK, go ahead.
អូខេ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
[Mimi: open one bag.]
[មីមី៖ បើកកាបូបមួយ។]
OK. Your turn.
យល់ព្រម។  វេន​អ្នក​ម្តង។
-OK.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
Sister,
បងស្រី
[Good, total is 3. After Binnie, Hyo Jung succeeded also.]
[ល្អ សរុបគឺ 3។ បន្ទាប់ពី Binnie Hyo Jung ក៏ទទួលបានជោគជ័យដែរ។]
-OK -Sister
- យល់ព្រម - បងស្រី
Arin, Arin
អារិន អារិន
Arin.
អារិន.
I can't do it. I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[Slid~]
[ស្លាយ~]
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
[ARin: Mimi is anxious after a failed try.]
[ARin: Mimi ថប់​អារម្មណ៍​បន្ទាប់​ពី​ការ​ព្យាយាម​បរាជ័យ។]
Not you, come on.
មិនមែនអ្នកទេ មក។
[I’m coming! Leave it! You! Leave it!]
[ខ្ញុំមក!  ទុកចោល!  អ្នក!  ទុកវាចោល!]
Leave it, leave it.
ទុកវាចោល។
[4 bags are opened.]
[4 ថង់ត្រូវបានបើក។]
[I’ve told you I will do it. Leave it!]
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។  ទុកវាចោល!]
[5 bags are opened. As if there is a knife in her feet.]
[៥ ថង់ត្រូវបានបើក។  ដូចជាមានកាំបិតនៅជើងនាង។]
[The last bag...?]
[កាបូបចុងក្រោយ...?]
[Ah, ah, oh, oh.]
[អា, អា, អូ, អូ។]
[As if a cat looking for food.]
[ដូចជាឆ្មាកំពុងស្វែងរកអាហារ។]
[Ah, ah, oh, oh~!!]
[អា អេ អូ អូ ~ !!]
[A cat is living in the training room.]
[ឆ្មាមួយកំពុងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់។]
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
[Mini is coming to give a help.]
[មីនីកំពុងមកជួយ។]
Change another one to try.
ផ្លាស់ប្តូរមួយផ្សេងទៀតដើម្បីសាកល្បង។
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
I’d like to try, sister.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង បងស្រី
[The last one. 15 secs left.]
[ចុងក្រោយ។  នៅសល់ ១៥ វិនាទី។]
It doesn’t work.
វាមិនដំណើរការទេ។
It really doesn’t work.
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
[OH MY GIRL Binnie: I can’t open it.]
[OH MY GIRL Binnie: ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។]
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
[Come on~]
[មក~]
[Energy, come to me!]
[ថាមពល មករកខ្ញុំ!]
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
[6 bags in total. 3 secs left before time’s up.]
[សរុប ៦ ថង់។  នៅសល់ 3 វិនាទីមុនពេលដល់ម៉ោង។]
It hurts.
វាឈឺ។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
Opened.
បានបើក។
All bags are opened.
កាបូបទាំងអស់ត្រូវបានបើក។
[OH MY GIRL Queendom Queen Test is successful.]
[OH MY GIRL Queendom Queen Test ជោគជ័យហើយ។]
Succeed in the challenge.
ជោគជ័យក្នុងបញ្ហាប្រឈម។
[This reaction... as if a victory of...]
[ប្រតិកម្មនេះ... ប្រៀបបាននឹងជ័យជំនះ...]
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Not, this is a wired challenge.
មិនមែនទេ នេះជាបញ្ហាប្រឈមដែលមានខ្សែ។
[(Oh) no, this is a wired challenge.]
[(អូ) ទេ នេះ​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ដោយ​ខ្សែ។]
Now can we choose our welfare?
ឥឡូវនេះយើងអាចជ្រើសរើសសុខុមាលភាពរបស់យើងបានទេ?
[OH MY GIRL Mimi: Can we choose our reward?]
[OH MY GIRL Mimi៖ តើយើងអាចជ្រើសរើសរង្វាន់របស់យើងបានទេ?]
No, you can draw one at random.
ទេ អ្នកអាចគូរមួយដោយចៃដន្យ។
[No, you can draw one at random.]
[ទេ អ្នកអាចគូរមួយដោយចៃដន្យ។]
What?!
អ្វី?!
Draw one at random.
គូរមួយដោយចៃដន្យ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Ah? Not to choose one.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អា?  មិន​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​មួយ​។]
What?! Not to choose one.
អ្វី?!  មិនមែនជ្រើសរើសមួយទេ។
So troublesome.
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
Be fooled again.
បោកទៀតហើយ។
[Be fooled again.]
[ត្រូវ​បោក​ប្រាស់​ម្ដង​ទៀត។]
[It’s hard to deal with the producer team.]
[វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយក្រុមអ្នកផលិត។]
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Be fooled again.
បោកទៀតហើយ។
[Welfare:1. Watching others’ rehearsal for a day. 2. Using the special performance effect. 3. Exchange the cue sheet once. 4. Free choice of songs 5. The opportunities given by producer team. Every type of reward has 6 sheets to choose.]
[សុខុមាលភាព៖ ១.  មើលការហាត់សមរបស់អ្នកដទៃមួយថ្ងៃ។  2. ការប្រើប្រាស់បែបផែនប្រតិបត្តិការពិសេស។  3. ដូរសន្លឹកបៀម្តង។  4. ជម្រើសបទចម្រៀងដោយឥតគិតថ្លៃ 5. ឱកាសដែលផ្តល់ដោយក្រុមផលិតករ។  រាល់ប្រភេទនៃរង្វាន់មាន 6 សន្លឹកដើម្បីជ្រើសរើស។]
Today's MVP,
MVP ថ្ងៃនេះ,
[OH MY GIRL Binnie: Go ahead, Hyo Jung, today’s MVP.]
[OH MY GIRL Binnie: ទៅ​មុខ Hyo Jung, MVP ថ្ងៃនេះ។]
yeah, you have to draw it.
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវគូរវា។
MVP
MVP
How about drawing one with your feet,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគូរមួយដោយជើងរបស់អ្នក,
[OH MY GIRL Hyo Jung: How about drawing one with your feet?]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ចុះ​គូរ​ជើង​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច?]
toes?
ម្រាមជើង?
[Not bad!]
[មិនអាក្រក់​ទេ!]
-Not bad.
-មិនអាក្រក់​ទេ។  -មិនអាក្រក់​ទេ។
Sister, it feels good.
បងស្រី មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Choose the best one.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុត។
This one.
មួយ​នេះ។
[Whoosh, OH MY GIRL Hyo Jung: This one.]
[Whoosh, OH MY GIRL Hyo Jung: មួយនេះ។]
Take a peek.
មើលបន្តិច។
[OH MY GIRL JiHo: But it really doesn't matter which one we draw.]
[OH MY GIRL JiHo: ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនសំខាន់ទេដែលយើងគូរ។]
But it really doesn't matter which one we draw.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនសំខាន់ទេដែលយើងគូរ។
Yes.
បាទ។
Take a peek
មើលបន្តិច
[OH MY GIRL Binnie: Take a peek and make a guess from her expression.]
[OH MY GIRL Binnie: មើលបន្តិច ហើយធ្វើការស្មានពីការបញ្ចេញមតិរបស់នាង។]
and make a guess from her expression.
ហើយធ្វើការទាយពីការបញ្ចេញមតិរបស់នាង។
-Sister. -Take a peek.
- បងស្រី។  - មើលមួយភ្លែត។
[What is it?]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
Not bad. Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។  មិនអាក្រក់​ទេ។
[Not bad. Not bad.]
[មិនអាក្រក់​ទេ។  មិនអាក្រក់​ទេ។]
-Not bad? -Not bad.
-មិនអាក្រក់​ទេ?  -មិនអាក្រក់​ទេ។
[I will show you.]
[ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក។]
I will show you.
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក។
1 2 3
១ ២ ៣
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
[What is the reward chosen by OH MY GIRL?]
[តើអ្វីជារង្វាន់ដែលជ្រើសរើសដោយ OH MY GIRL?]
[Competition of cover songs The second round of pre-performance competition is going on.]
[ការ​ប្រកួត​ចម្រៀង​Cover ជុំ​ទី​ពីរ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​សម្ដែង​កំពុង​បន្ត​។]
[The performances of (G)I-DLE, Lovelyz and OH MY GIRL.]
[ការសម្តែងរបស់ (G)I-DLE, Lovelyz និង OH MY GIRL ។]
[Who will be the winner of the second round of the competition?]
[តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតជុំទីពីរនេះ?]
[Rehearsal of the second round of the competition.]
[ការហាត់សមនៃការប្រកួតជុំទី២។]
-Let's start the rehearsal. -Okay.
- តោះចាប់ផ្តើមការហាត់សម។  -យល់ព្រម។
2 3 Finally found you OH MY GIRL.
2 3 ទីបំផុតបានរកឃើញអ្នក OH MY GIRL ។
[I found you! -OH MY GIRL]
[ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!  - អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ]
Hello everyone, we are OH MY GIRL.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងគឺ OH MY GIRL ។
[Will work hard today as well!]
[នឹងខំប្រឹងថ្ងៃនេះដែរ!]
We will work hard.
យើងនឹងខិតខំ។
[OH MY GIRL is working hard as they promised.]
[OH MY GIRL ខំប្រឹងដូចគេសន្យា។]
[But why are there only six on the stage?]
[ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែប្រាំមួយនាក់នៅលើឆាក?]
[YooA hurt her ankle before the show.]
[YooA ឈឺ​ក​ជើង​របស់​នាង​មុន​ការ​សម្ដែង។]
[OH MY GIRL YooA: I couldn’t perform.]
[OH MY GIRL YooA៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្ដែង​បាន​ទេ។]
I couldn't get on stage to perform.
ខ្ញុំមិនអាចឡើងលើឆាកដើម្បីសំដែងបានទេ។
I had to walk on crutches.
ខ្ញុំត្រូវដើរលើឈើច្រត់។
[OH MY GIRL YooA: I had to walk with crutches.]
[OH MY GIRL YooA៖ ខ្ញុំត្រូវដើរជាមួយឈើច្រត់។]
[OH MY GIRL YooA: But I can walk now.]
[OH MY GIRL YooA: ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដើរបានឥឡូវនេះ។]
But I can walk now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដើរបាន។
[Her ankle hasn’t completely healed yet.]
[កជើង​របស់​នាង​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។]
I have to wear shoes too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវពាក់ស្បែកជើងដែរ។
I’d like to put on my shoes first.
ខ្ញុំចង់ពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
[OH MY GIRL YooA: I’m getting ready now.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។]
I’ll get ready for the performance.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែង។
[OH MY GIRL YooA: Before Queendom began,]
[OH MY GIRL YooA: មុនពេល Queendom ចាប់ផ្តើម]
Before Queendom began,
មុនពេល Queendom ចាប់ផ្តើម
I was going through
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
a hard time.
ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
[OH MY GIRL YooA: I was going through a hard time.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាក។]
But Queendom
ប៉ុន្តែ Queendom
[OH MY GIRL YooA: But Queendom was]
[OH MY GIRL YooA: ប៉ុន្តែ Queendom គឺ]
[OH MY GIRL YooA: a motivation to me.]
[OH MY GIRL YooA៖ ជាការលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ។]
is like a motivation to me.
គឺដូចជាការលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL YooA: I worked so hard for this show,]
[OH MY GIRL YooA៖ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​កម្មវិធី​នេះ,]
I worked so hard for the show,
ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់សម្រាប់កម្មវិធី
[OH MY GIRL YooA: but I got hurt.]
[OH MY GIRL YooA: ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់។]
but, unfortunately, I got hurt.
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស។
[The rest are practicing harder to fill YooA’s space.]
[សល់​កំពុង​តែ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​បំពេញ​កន្លែង​របស់ YooA។]
[She’s sorry that she can’t join them.]
[នាងសុំទោសដែលនាងមិនអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបាន។]
I’m the main dancer of the group,
ខ្ញុំជាអ្នករាំសំខាន់របស់ក្រុម
[OH MY GIRL YooA: I’m the leader dancer of the group,]
[OH MY GIRL YooA៖ ខ្ញុំជាអ្នករាំនាំមុខក្រុម]
[OH MY GIRL YooA: but I had to sit there alone]
[OH MY GIRL YooA: ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវអង្គុយតែម្នាក់ឯង]
but I had to sit there alone
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
[OH MY GIRL YooA: watching others practicing.]
[OH MY GIRL YooA: មើលអ្នកផ្សេងកំពុងហាត់។]
watching others practicing.
មើលអ្នកផ្សេងទៀតហាត់។
I feel happy when I’m on the stage.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ឆាក។
[OH MY GIRL YooA: I feel happy when I’m on the stage.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ឆាក។]
So I feel like I’m not fulfilling my job.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL YooA: So I feel like I’m not fulfilling my job.]
[OH MY GIRL YooA: ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំទេ។]
Even the word “disappointment” can describe
សូម្បី​តែ​ពាក្យ​«​ខកចិត្ត​»​អាច​ពណ៌នា​បាន​
[OH MY GIRL YooA: Even the word “disappointment” can describe]
[OH MY GIRL YooA៖ សូម្បី​តែ​ពាក្យ “ខកចិត្ត” អាច​ពណ៌នា​បាន]
how sad and hollow I felt.
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ និង​សោកសៅ​ប៉ុណ្ណា។
[OH MY GIRL YooA: how sad and hollow I felt.]
[OH MY GIRL YooA៖ តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ប៉ុណ្ណា។]
[So YooA prepared a hidden card!]
[ដូច្នេះ YooA បានរៀបចំកាតដែលលាក់!]
Then you can go up to the stage.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឡើងលើឆាក។
[She gets to perform a part on the bridge stage.]
[នាងទទួលបានការសម្តែងនៅលើឆាកស្ពាន។]
Like this.
ដូចនេះ។
[OH MY GIRL YooA: I was assigned with a bridge part]
[OH MY GIRL YooA៖ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​តាំង​ជាមួយ​ផ្នែក​ស្ពាន]
I was assigned with a bridge part
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងជាមួយនឹងផ្នែកស្ពាន
to give an impact, so that’s all I can do now.
ដើម្បីផ្តល់ផលប៉ះពាល់ ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
[OH MY GIRL YooA: to give an impact, so that’s all I can do now.]
[OH MY GIRL YooA៖ ដើម្បី​ផ្តល់​ផល​ប៉ះពាល់ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ។]
I have to finish the job.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងារ។
[OH MY GIRL YooA: I have to finish the job.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងារ។]
I’m a little greedy.
ខ្ញុំ​លោភលន់​បន្តិច។
[OH MY GIRL YooA: I’m a little greedy.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំលោភលន់បន្តិច។]
Unless I do my best
លុះត្រាតែខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព
[OH MY GIRL YooA: Unless I do my best]
[OH MY GIRL YooA: លុះត្រាតែខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព]
in what I have to do,
នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ,
[OH MY GIRL YooA: in what I have to do,]
[OH MY GIRL YooA: ក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ]
I won’t feel satisfied.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តទេ។
[OH MY GIRL YooA: I won’t feel satisfied.]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តទេ។]
I can’t turn around.
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលបានទេ។
[She keeps practicing till she’s satisfied with herself.]
[នាងបន្តហាត់រហូតដល់នាងពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯង។]
I can only see you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
The earth, the center of my day.
ផែនដី ដែលជាចំណុចកណ្តាលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
Initially, I wasn’t able to perform,
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្តែង​បាន
[OH MY GIRL YooA: Originally, I couldn’t perform at all.]
[OH MY GIRL YooA៖ ដើមឡើយ ខ្ញុំមិនអាចសម្តែងទាល់តែសោះ។]
but I want to. I want to be on the stage.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។  ខ្ញុំចង់នៅលើឆាក។
[But I want to, I want to be on the stage!]
[តែខ្ញុំចង់បាន ខ្ញុំចង់នៅលើឆាក!]
[On the other hand, the vocalists are recording.]
[ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកច្រៀងកំពុងថត។]
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I can’t leave you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
I can’t… This part isn’t that good.
ខ្ញុំមិនអាច... ផ្នែកនេះមិនល្អទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung, I can’t… This part isn’t that good.]
[OH MY GIRL Hyo Jung ខ្ញុំមិនអាច... ផ្នែកនេះមិនល្អទេ។]
-I can’t… How about this? -Better.
- ខ្ញុំមិនអាច... ចុះរឿងនេះ?  - កាន់តែប្រសើរ។
[Discover her best tone and volume on her own.]
[ស្វែងយល់ពីសម្លេង និងកម្រិតសំឡេងដ៏ល្អបំផុតរបស់នាងដោយខ្លួនឯង។]
Right?
មែនទេ?
Ok! Ok!
យល់ព្រម!  យល់ព្រម!
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I can’t leave you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
[Constant high notes.]
[កំណត់ចំណាំខ្ពស់ថេរ។]
[Praise Hyo Jung for her powerful voice.]
[សរសើរ Hyo Jung សម្រាប់សំឡេងដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់នាង។]
She’s so amazing!
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Bravo!
ក្លាហាន!
I can’t…
ខ្ញុំមិនអាច…
[I--- Can’t!!]
[ខ្ញុំ---មិនអាច!!]
Isn’t it perfect?
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
[Higher than Hyo Jung? OH MY GIRL Seung Hee: Is the mic high enough?]
[ខ្ពស់ជាង Hyo Jung?  OH MY GIRL Seung Hee៖ តើមីក្រូខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?]
You look taller!
អ្នកមើលទៅខ្ពស់ជាង!
-Am I? -Yes!
- ខ្ញុំមែនទេ?  -បាទ!
[Haha.]
[ហាហា។]
Are you watching this, Hyo Jung?
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ Hyo Jung?
[I’m kidding. Is Hyo Jung watching?]
[ខ្ញុំនិយាយលេង។  តើ Hyo Jung កំពុងមើលទេ?]
I’m taller than you.
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក។
I’ll accept that.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
[Staff: She’ll accept that.]
[បុគ្គលិក៖ នាងនឹងទទួលយកវា។]
[(Laughing.)]
[(សើច)]
Thank you!
សូមអរគុណ!
I want to fly.
ខ្ញុំចង់ហោះហើរ។
[Joke’s over- She’s being professional.]
[រឿងកំប្លែងចប់ហើយ- នាងមានវិជ្ជាជីវៈ។]
The last pitch doesn’t match
ទីលានចុងក្រោយមិនត្រូវគ្នាទេ។
[OH MY GIRL Seung Hee: The last pitch doesn’t match the chord, does it?]
[OH MY GIRL Seung Hee: ទីលានចុងក្រោយមិនត្រូវគ្នានឹង chord មែនទេ?]
the chord, does it?
chord តើវាទេ?
How about prolonging the tone?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ពង្រីក​សំឡេង?
[OH MY GIRL Seung Hee: How about prolonging the tone?]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​សំឡេង​យូរ?]
I want to fly.
ខ្ញុំចង់ហោះហើរ។
[This time, try what Seung Hee said.]
[លើក​នេះ​សាក​ល្បង​អ្វី​ដែល Seung Hee និយាយ។]
[Wow!]
[វ៉ោ​វ!]
[After the 1st round, she wants to be perfect.]
[បន្ទាប់ពីជុំទី 1 នាងចង់ល្អឥតខ្ចោះ។]
I want to fly.
ខ្ញុំចង់ហោះហើរ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Of course it can’t be better than the original.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ជាការពិតណាស់ វាមិនអាចប្រសើរជាងដើមបានទេ។]
Of course it can’t be better than the original.
ជាការពិតណាស់ វាមិនអាចប្រសើរជាងដើមបានទេ។
It’s different from the original.
វាខុសពីដើម។
[OH MY GIRL Seung Hee: It’s different from the original.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ វា​ខុស​ពី​ដើម។]
I hope people will think,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សនឹងគិត
[OH MY GIRL Seung Hee: I hope people will think,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សនឹងគិត]
[OH MY GIRL Seung Hee: “It’s worth keeping,”]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ “វាមានតម្លៃរក្សា”]
“It’s worth keeping,”
“វាមានតម្លៃរក្សា”
or that they’d like to save it exclusively.
ឬថាពួកគេចង់រក្សាទុកវាទាំងស្រុង។
[OH MY GIRL Seung Hee: or that they’d like to save it exclusively.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ឬថាពួកគេចង់រក្សាទុកវាទាំងស្រុង។]
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
[The recording continues.]
[ការថតបន្ត។]
You are the gravity.
អ្នកគឺជាទំនាញ។
[OH MY GIRL Seung Hee: I find “destiny” and “gravity” are ambiguous.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំយល់ថា "វាសនា" ហើយ "ទំនាញ" គឺមិនច្បាស់លាស់។]
I find “destiny” and “gravity” are ambiguous.
ខ្ញុំយល់ថា "វាសនា" និង "ទំនាញ" គឺមិនច្បាស់លាស់។
-Seung Hee. -Yes.
- សឿងហ៊ី។  - បាទ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Seung Hee, Can you sing the falsetto from “destiny?”]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Seung Hee តើអ្នកអាចច្រៀងបទ falsetto ពី "destiny?"]
Can you sing the falsetto from “destiny?”
តើអ្នកអាចច្រៀង falsetto ពី "វាសនាបានទេ?"
Because it went weak suddenly.
ដោយសារតែវាចុះខ្សោយភ្លាមៗ។
[Team leader tries to solve the problem]
[ប្រធានក្រុមព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា]
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
That’ll be better.
នោះនឹងប្រសើរជាង។
[(Ok, copy.)]
[(យល់ព្រម ចម្លង។)]
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
[She takes Hyo Jung’s advice.]
[នាងទទួលយកដំបូន្មានរបស់ Hyo Jung ។]
You are the gravity.
អ្នកគឺជាទំនាញ។
-I can’t turn around… -Much better!
- ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលបានទេ ... - ល្អជាង!
[OH MY GIRL Hyo Jung: Much better!]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ កាន់តែល្អ!]
[OH MY GIRL Hyo Jung: After seeing our performance, I want people to say, “It was just like OH MY GIRL,”]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ បន្ទាប់ពីបានឃើញការសម្តែងរបស់យើង ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយថា "វាដូចជា OH MY GIRL"]
After seeing our performance,
បន្ទាប់ពីបានឃើញការសម្តែងរបស់យើង
I want people to say, “It was just like OH MY GIRL,”
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយថា "វាគឺដូចជា OH MY GIRL"
[OH MY GIRL Hyo Jung: or “it didn’t remind me of Lovelyz at all.”]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ឬ "វាមិនបានរំលឹកខ្ញុំពី Lovelyz ទាល់តែសោះ។"]
or “it didn’t remind me of Lovelyz at all.”
ឬ "វាមិនបានរំលឹកខ្ញុំអំពី Lovelyz ទាល់តែសោះ។"
[OH MY GIRL Hyo Jung: I want to hear people say that.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ខ្ញុំចង់ឮគេនិយាយបែបនេះ។]
-Good luck! Let’s go! -I want to hear people say that.
-សំណាងល្អ!  តោះ​ទៅ!  - ខ្ញុំចង់ឮមនុស្សនិយាយដូច្នេះ។
-Good luck! -We practiced really hard.
-សំណាងល្អ!  - យើង​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We practiced really hard.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើង​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។]
-Good Luck! Good Luck! -Good Luck!
-សំណាងល្អ!  សំណាងល្អ!  -សំណាងល្អ!
Allow me to introduce the 4th performer of Queendom.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកសំដែងទី 4 នៃ Queendom ។
[Time to meet the 4th performer.]
[ពេលវេលាដើម្បីជួបអ្នកសំដែងទី ៤ ។]
[Lee Da Hee: I wonder which theme they’ll go with today.]
[Lee Da Hee៖ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងទៅជាមួយប្រធានបទអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។]
I wonder which theme they’ll go with today.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងទៅជាមួយប្រធានបទអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
[Lee Da Hee: I present to you]
[Lee Da Hee៖ ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ជូន​អ្នក]
I present to you
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នក
[It’s a famous song of our close seniors Lovelyz, so we feel even more nervous.]
[វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី​មួយ​របស់​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល Lovelyz ដូច្នេះ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ភ័យ។]
[the appealing group, OH MY GIRL!]
[ក្រុមទាក់ទាញ OH MY GIRL!]
the appealing group,
ក្រុមទាក់ទាញ,
OH MY GIRL!
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
[Hanboks! Lovelyz. Ryu Soo Jung. Here they are! Wow!]
[ហាន់បុក!  Lovelyz ។  Ryu Soo Jung ។  នៅទីនេះពួកគេ!  វ៉ោ​វ!]
Here they are!
នៅទីនេះពួកគេ!
They are wearing hanboks!
ពួក​គេ​ស្លៀក​ហាន់​បុក!
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[Hanboks theme catches everyone’s attention!]
[ប្រធានបទ Hanboks ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកគ្រប់គ្នា!]
Hanboks?
Hanbox?
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What’s that? What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Two, three! Found you, OH MY GIRL.
ពីរ បី!  បានរកឃើញអ្នក OH MY GIRL ។
[OH MY GIRL. Found you, OH MY GIRL. Hi, everybody, we are OH MY GIRL!]
[អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។  បានរកឃើញអ្នក OH MY GIRL ។  សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា យើងគឺជា OH MY GIRL!]
Hi, everybody, we are OH MY GIRL!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា យើងគឺជា OH MY GIRL!
[OH MY GIRL YooA: We prepared this performance together as one.]
[OH MY GIRL YooA៖ យើងរៀបចំការសម្តែងនេះរួមគ្នាតែមួយ។]
We prepared this performance together as one.
យើងបានរៀបចំការសម្តែងនេះរួមគ្នា។
I hope you can enjoy our version of “Destiny,”
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរីករាយនឹងកំណែរបស់យើងនៃ "វាសនា"
[OH MY GIRL YooA: I hope you can enjoy our version of “Destiny,”]
[OH MY GIRL YooA: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរីករាយនឹងកំណែ "វាសនា" របស់យើង]
and appreciate it with a new perspective.
ហើយពេញចិត្តជាមួយនឹងទស្សនៈថ្មី។
[OH MY GIRL YooA: and appreciate it with a new perspective.]
[OH MY GIRL YooA៖ ហើយ​សូម​សរសើរ​វា​ជាមួយនឹង​ទស្សនៈ​ថ្មី​មួយ​។]
[Even Lovelyz are watching closely. Will it…?]
[សូម្បីតែ Lovelyz កំពុងមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។  នឹង…?]
[Destiny (My earth) OH MY GIRL Lyrics: Mimi Composition: OnePiece Arrangement: DJ KASESAMA @ M.any.P & Indy, Lee Jongcheol]
[វាសនា (ផែនដីខ្ញុំ) OH MY GIRL Lyrics: Mimi និពន្ធបទភ្លេង៖ OnePiece Arrangement: DJ KASESAMA @ M.any.P & Indy, Lee Jongcheol]
[MAMAMOO Hwa Sa: I love the historical drama style!]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មរឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រ!]
I love the historical drama style!
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រឿង​បែប​ប្រវត្តិសាស្ត្រ!
[Wow!]
[វ៉ោ​វ!]
[What is that?!]
[តើ​នោះ​ជា​អ្វី?!]
What?
អ្វី?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[MAMAMOO Hwa Sa: They prepared so much!]
[MAMAMOO Hwa Sa: ពួកគេបានរៀបចំច្រើនណាស់!]
They prepared so much!
ពួក​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ណាស់!
[Lovelyz Ryu Soo Jung: Wow, it’s our song!]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: អីយ៉ា វាជាបទចម្រៀងរបស់យើង!]
Wow, it’s our song!
អីយ៉ា វាជាចម្រៀងរបស់យើង!
It gives me chills!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់!
Why are you always by her side
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅក្បែរនាង
I’m like the moon, circling you around
ខ្ញុំដូចជាព្រះច័ន្ទដែលវិលជុំវិញអ្នក។
But can’t get close to you
ប៉ុន្តែមិនអាចចូលទៅជិតអ្នកបានទេ។
You have the same heart, haven’t you
អ្នកមានបេះដូងដូចគ្នា មែនទេ?
[Lovelyz Ryu Soo Jung: They came up with a new dance.]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: ពួកគេបានមកជាមួយការរាំថ្មី។]
They came up with a new dance.
ពួកគេបានមកជាមួយរបាំថ្មី។
Did you dream of her again
តើអ្នកសុបិនឃើញនាងម្តងទៀតទេ?
I make you shine
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ
Your day ended like this again
ថ្ងៃរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះម្តងទៀត
To me, every day is the same
សម្រាប់ខ្ញុំ រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា
Was the song this sad?
បទនេះកំសត់ទេ?
[AOA Hye Jeong: Was the song this sad?]
[AOA Hye Jeong៖ តើបទនេះសោកសៅទេ?]
Hope the dream won’t come true Hope the night will wake up
សង្ឃឹមថាសុបិន្តមិនក្លាយជាការពិត សង្ឃឹមថាយប់នឹងភ្ញាក់ឡើង
Hope your calm heart will be touched
សង្ឃឹមថាបេះដូងស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានប៉ះ
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
You are the Gravity
អ្នកគឺជាទំនាញ
I can’t turn around
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលបានទេ។
I can only see you
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
I can’t leave you
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
You are my earth, the center of my day
អ្នកគឺជាផែនដីរបស់ខ្ញុំ ដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
-You are my earth, the center of my day. -Wow, what a great song!
- អ្នកគឺជាផែនដីរបស់ខ្ញុំ, កណ្តាលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។  - អីយ៉ា ពិរោះណាស់!
[MAMAMOO Moon Byul: Oh! Amazing song!]
[MAMAMOO Moon Byul: អូ!  បទ​ចម្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ!]
I sing this song for you
ខ្ញុំច្រៀងបទនេះសម្រាប់អ្នក
Wish all your dreams come true
សូមជូនពរឱ្យសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
The goodbye tears are so cold
ទឹកភ្នែកលាគឺត្រជាក់ណាស់។
Don’t leave me alone
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
We’ll meet again
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
Then part again
បន្ទាប់មកចែកម្តងទៀត
Tears leave a scar in my heart
ទឹកភ្នែកបន្សល់ទុកស្នាមក្នុងចិត្ត
Be with me forever
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
You are the Gravity
អ្នកគឺជាទំនាញ
I can’t turn around
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលបានទេ។
I can only see you
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
I can’t leave you
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
You are my earth, the center of my day
អ្នកគឺជាផែនដីរបស់ខ្ញុំ ដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
I stopped her once and stood there
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាងម្តងហើយឈរនៅទីនោះ
I wanted to give you half of my light
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលនៃពន្លឺរបស់ខ្ញុំ
I stood in front of her over and over
ខ្ញុំឈរនៅមុខនាងម្តងហើយម្តងទៀត
I want to be your sunlight
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក។
[So cool!]
[អស្ចារ្យ​ណាស់!]
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
I love it!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
[AOA Hye Jeong: I love it!]
[AOA Hye Jeong: ខ្ញុំស្រលាញ់វា!]
[Everyone’s becoming a fan of OH MY GIRL.]
[គ្រប់គ្នាក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ OH MY GIRL ។]
[Park Bom: They are so good!]
[Park Bom៖ គេល្អណាស់!]
They are so good!
គេល្អណាស់!
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
You are the Gravity
អ្នកគឺជាទំនាញ
I can’t turn around
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលបានទេ។
I can only see you
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[AOA Hye Jeong: My heart aches suddenly.]
[AOA Hye Jeong: បេះដូងខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ។]
-You are my destiny… -My heart aches suddenly.
-អ្នកជាវាសនារបស់ខ្ញុំ... -បេះដូងខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ។
I can’t leave you
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
You are my earth, the center of my day
អ្នកគឺជាផែនដីរបស់ខ្ញុំ ដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
You are the Gravity
អ្នកគឺជាទំនាញ
I can’t turn around
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលបានទេ។
I can only see you
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
I can’t leave you
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
You are my earth, the center of my day
អ្នកគឺជាផែនដីរបស់ខ្ញុំ ដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
[Check out OH MY GIRL’s performance Full ver. at 12:00 p.m., September 20 (Friday)]
[ពិនិត្យមើលការសម្តែងរបស់ OH MY GIRL Full ver.  វេលាម៉ោង១២ថ្ងៃត្រង់ ថ្ងៃទី២០ ខែកញ្ញា (ថ្ងៃសុក្រ)]
[on all music websites. You can also watch via YouTube NAVER TV.]
[នៅលើគេហទំព័រតន្ត្រីទាំងអស់។  អ្នកក៏អាចមើលតាមរយៈ YouTube NAVER TV ផងដែរ។]
[Amazing!]
[អស្ចារ្យ!]
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
[(G)I-DLE Yuqi: It’s super!]
[(G)I-DLE Yuqi៖ វាអស្ចារ្យណាស់!]
It’s super!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
[MAMAMOO Moon Byul: Such a great job!]
[MAMAMOO Moon Byul: ការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!]
Such a great job!
ការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
[OH MY GIRL will get the first place!]
[OH MY GIRL នឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!]
OH MY GIRL will get the first place!
OH MY GIRL នឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!
Great job!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
[MAMAMOO Moon Byul: Great job!]
[MAMAMOO Moon Byul: ការងារដ៏អស្ចារ្យ!]
[AOA Seol Hyun: They already rank first.]
[AOA Seol Hyun៖ ពួកគេ​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១ រួច​ហើយ]
They already rank first.
ពួក​គេ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
They do.
ពួកគេ​ធ្វើ។
[Even Lovelyz applauds.]
[សូម្បីតែ Lovelyz ទះដៃ។]
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
[Lovelyz Kei: I love the unexpected arrangement]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំចូលចិត្តការរៀបចំដែលមិននឹកស្មានដល់]
I love the unexpected arrangement
ខ្ញុំចូលចិត្តការរៀបចំដែលមិនបានរំពឹងទុក
[Lovelyz Kei: and theme!]
[Loveyz Kei: និងប្រធានបទ!]
and theme!
និងប្រធានបទ!
[It felt weird.]
[វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។]
It felt weird.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
It was the first time I saw a singer cover “Destiny.”
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចម្រៀង Cover បទ “វាសនា”។
[Lovelyz Ryu Soo Jung: It was the first time I saw a singer cover “Destiny.”]
[Lovelyz Ryu Soo Jung៖ វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ Cover តារាចម្រៀង “Destiny”]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: We didn’t perform or anything,]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: យើងមិនបានសម្តែងឬអ្វីទេ]
We didn’t perform or anything,
យើងមិនបានសម្តែង ឬអ្វីទាំងអស់
[Lovelyz Ryu Soo Jung: but we were proud, and we appreciated it.]
[Lovelyz Ryu Soo Jung៖ ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​មោទនភាព ហើយ​យើង​បាន​កោតសរសើរ​វា​។]
but we were proud, and we appreciated it.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​មោទនភាព ហើយ​យើង​បាន​កោតសរសើរ​ចំពោះ​វា​។
[MAMAMOO Hwa Sa: They were wearing what suited them the most.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ពួកគេស្លៀកពាក់អ្វីដែលសាកសមនឹងពួកគេបំផុត។]
They were wearing what suited them the most.
ពួកគេបានស្លៀកពាក់អ្វីដែលសាកសមនឹងពួកគេបំផុត។
and they knew about that.
ហើយពួកគេបានដឹងពីរឿងនោះ។
[MAMAMOO Hwa Sa: and they knew about that.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ហើយពួកគេបានដឹងអំពីរឿងនោះ។]
It was like watching a movie.
វាដូចជាការមើលភាពយន្ត។
[Rating: Five stars. It was like a movie!]
[ការវាយតម្លៃ៖ ផ្កាយប្រាំ។  វាដូចជាភាពយន្ត!]
[After doing their best on the stage…]
[បន្ទាប់ពីធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើឆាក…]
Oh my! I was so nervous!
ឱ!  ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
[Oh my! I was so nervous!]
[ឱ!  ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!]
Great job!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
[While everyone’s celebrating,]
[ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអបអរសាទរ]
[Seung Hee heads to the corner.]
[Seung Hee បែរមុខទៅជ្រុង។]
Here!
នៅទីនេះ!
The second one to come out!
ចេញទីពីរហើយ!
[Tears suddenly come out.]
[ទឹកភ្នែកហូរភ្លាម។]
-Great job! -Seung Hee.
-ធ្វើ​បាន​ល្អ!  - សឿងហ៊ី។
Are you okay? What’s wrong? Why crying?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ហេតុអ្វីយំ?
[OH MY GIRL Hyo Jung: Are you okay?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: សុខសប្បាយទេ?]
[Why is Seung Hee crying alone?]
[ហេតុអ្វី Seung Hee យំតែម្នាក់ឯង?]
You did a good job!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
[OH MY GIRL Seung Hee: I don’t know why I wanted to cry.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​យំ។]
I don’t know why I wanted to cry.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​យំ។
[OH MY GIRL Seung Hee: I appreciated how the dancers and members]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​អ្នក​រាំ និង​សមាជិក]
I appreciated how the dancers and members
ខ្ញុំកោតសរសើរពីរបៀបដែលអ្នករាំ និងសមាជិក
[OH MY GIRL Seung Hee: put so much effort during practice.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ពេល​ហាត់។]
put so much effort during practice.
ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ក្នុង​ពេល​អនុវត្ត។
[The cheer was extremely loud.]
[សំឡេង​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ណាស់។]
The cheer was extremely loud.
សំឡេង​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ណាស់។
So until yesterday, I was very small,
ដូច្នេះ រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​តូច​ណាស់
[OH MY GIRL Seung Hee: So until yesterday, I was very small,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ដូច្នេះ រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​នៅ​តូច​ណាស់]
I was nobody,
ខ្ញុំមិនមែនជានរណា,
[OH MY GIRL Seung Hee: I was nobody,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ]
but in less than a day, in just a few hours,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយថ្ងៃ ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
[OH MY GIRL Seung Hee: but in less than a day, in just a few hours,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ តែ​មិន​ដល់​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ ត្រឹម​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ]
[OH MY GIRL Seung Hee: I was extremely cheered.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ណាស់។]
I was extremely cheered.
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ណាស់។
[OH MY GIRL Seung Hee: That’s what was on my mind.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។]
That’s what was on my mind.
នោះហើយជាអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Through Queendom,
តាមរយៈ Queendom,
[Through Queendom,]
[តាមរយៈ Queendom,]
I feel like I’m discovering
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
[I feel like I’m discovering the value of my life.]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។]
the value of my life.
តម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[(G)I-DLE will take the stage next.]
[(G)I-DLE នឹងឡើងឆាកបន្ទាប់។]
[(G)I-DLE Soo Jin: Oh, my God!]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!]
Oh my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
[The room is filled with nervousness.]
[បន្ទប់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច។]
[Getting ready for the stage, more carefully than ever.]
[ត្រៀម​ខ្លួន​ឡើង​ឆាក ប្រយ័ត្ន​ជាង​រាល់​ដង។]
[(G)I-DLE finally sets off.]
[(G)I-DLE ទីបំផុតបានបិទ។]
[(G)I-DLE Minnie: I am so nervous!]
[(G)I-DLE Minnie៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!]
I am so nervous!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
Cause we are covering another singer’s song.
ព្រោះ​យើង​កំពុង​ Cover បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​ចម្រៀង​ម្នាក់​ទៀត។
[(G)I-DLE Minnie: Cause we are covering another singer’s song.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ដោយសារយើងកំពុង cover បទចម្រៀងរបស់តារាចម្រៀងម្នាក់ទៀត។]
[(G)I-DLE Minnie: My heart is pounding.]
[(G)I-DLE Minnie៖ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។]
My heart pounded.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
[(G)I-DLE So Yeon: When we cover a song, we have to do it really well.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពេលយើង cover បទមួយ យើងត្រូវតែធ្វើវាឱ្យបានល្អ។]
When we cover a song, we have to do it really well.
នៅពេលដែលយើង cover បទចម្រៀងមួយ យើងត្រូវតែធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
We must look wonderful and different.
យើងត្រូវតែមើលទៅអស្ចារ្យ និងប្លែក។
[(G)I-DLE So Yeon: We must look wonderful and different.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងត្រូវតែមើលទៅអស្ចារ្យ និងប្លែក។]
[(G)I-DLE So Yeon: It’s very necessary.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ វាចាំបាច់ណាស់។]
It’s very necessary.
វាចាំបាច់ណាស់។
I’m wondering how to achieve it.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​សម្រេច​បាន។
[(G)I-DLE So Yeon: I’m wondering how to achieve it.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបសម្រេចវា។]
[(G)I-DLE So Yeon: I’m so worried.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំបារម្ភណាស់។]
I’m so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
2NE1 is known for communicating.
2NE1 ល្បី​ខាង​ទំនាក់ទំនង។
[So Yeon thinks 2NE1 is known]
[ដូច្នេះ Yeon គិតថា 2NE1 ត្រូវបានគេស្គាល់]
[for communicating.]
[សម្រាប់ទំនាក់ទំនង។]
They enjoy performing on the stage.
ពួកគេរីករាយនឹងការសម្តែងនៅលើឆាក។
We must release our full energy
យើងត្រូវតែបញ្ចេញថាមពលពេញលេញរបស់យើង។
[We must release our full energy]
[យើងត្រូវបញ្ចេញថាមពលពេញលេញរបស់យើង]
to express the power of the original song.
ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចនៃបទចម្រៀងដើម។
So we have to do even better, right?
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
[to express the power of the original song.]
[ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចនៃបទចម្រៀងដើម។]
Yes.
បាទ។
[Leader So Yeon’s advice motivates them.]
[ដំបូន្មានរបស់មេដឹកនាំ So Yeon ជំរុញទឹកចិត្តពួកគេ។]
Personally, I want
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំចង់បាន។
[The highlight of the 2nd round is Yuqi.]
[ការបន្លិចនៃជុំទី 2 គឺ Yuqi ។]
Yuqi to sing the part Eh, Eh, Eh, Eh…
យូឈី ច្រៀងបទ អេ, អេ, អេ, អេ។
Like in African style.
ដូចជានៅក្នុងរចនាប័ទ្មអាហ្រ្វិក។
[Thank you!]
[សូមអរគុណ!]
Oh my!
ឱ!
[It’s like a tribe chief’s shouting!]
[វាដូចជាការស្រែករបស់មេកុលសម្ព័ន្ធ!]
It goes Eh, Eh, Eh, Eh… from the very beginning.
វាទៅអេអេអេអេអេអេអេ ... តាំងពីដំបូង។
You can use that singing method here.
អ្នកអាចប្រើវិធីច្រៀងនៅទីនេះ។
[Yuqi’s unique echo style.]
[រចនាប័ទ្មអេកូតែមួយគត់របស់ Yuqi ។]
Eh, Eh, Eh, Eh…
អេ, អេ, អេ, អេ ...
Great!
អស្ចារ្យ!
[Amazing!]
[អស្ចារ្យ!]
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
And you know the intro?
ហើយអ្នកស្គាល់ Intro ទេ?
[Briefing on strategy isn’t over yet.]
[ការសង្ខេបអំពីយុទ្ធសាស្ត្រមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ។]
Dong, Dong, Dong, Dong…
ដុង ដុង ដុង…
How about we use
តើយើងប្រើយ៉ាងម៉េច
[(G)I-DLE So Yeon: Like in African style.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដូចនៅក្នុងរចនាប័ទ្មអាហ្វ្រិក។]
African musical instrument for that?
ឧបករណ៍ភ្លេងអាហ្រ្វិកសម្រាប់នោះ?
Dong, Dong, Dong, Dong…
ដុង ដុង ដុង…
[Wow! They are already drumming.]
[វ៉ោ​វ!  ពួកគេកំពុងវាយស្គររួចហើយ។]
Meanwhile, we can keep our style.
ទន្ទឹមនឹងនេះ យើងអាចរក្សាស្ទីលរបស់យើង។
[Use (G)I-DLE’s style to bring out]
[ប្រើរចនាប័ទ្មរបស់ (G)I-DLE ដើម្បីបង្ហាញ]
We barely use machine sounds.
យើងស្ទើរតែប្រើសំឡេងម៉ាស៊ីន។
We can try that.
យើងអាចសាកល្បងវាបាន។
Let’s go with ethnic hip.
តោះទៅជាមួយត្រគាកជនជាតិ។
[2NE1’s ethnic hip.]
[ត្រគាកជនជាតិរបស់ 2NE1 ។]
Sounds like a good idea!
ស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្អ!
Ethnic hip.
ត្រគាកជនជាតិ។
[Talented leader So Yeon.]
[អ្នកដឹកនាំដ៏មានទេពកោសល្យ So Yeon ។]
It’ll be wonderful that way.
វានឹងអស្ចារ្យតាមរបៀបនោះ។
It’ll be so cool!
វា​នឹង​ឡូយ​ណាស់!
I feel stressed because we must present
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងព្រោះយើងត្រូវបង្ហាញ
[(G)I-DLE So Yeon: I feel stressed because we must present]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងព្រោះពួកយើងត្រូវតែបង្ហាញ]
a performance that’s better than the last one.
ការសម្តែងដែលប្រសើរជាងចុងក្រោយ។
[(G)I-DLE So Yeon: a performance that’s better than the last one.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ការសម្តែងដែលល្អជាងរឿងចុងក្រោយ។]
Let’s start the camera rehearsal.
តោះចាប់ផ្តើមការហាត់សមកាមេរ៉ា។
I’m going cra… crazy!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត… ឆ្កួត!
[It’s the result of hard working and practice. (G)I-DLE’s 2nd round rehearsal.]
[វាជាលទ្ធផលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការអនុវត្ត។  (G) ការហាត់សមជុំទី 2 របស់ I-DLE ។]
I’m running fa… faster!
ខ្ញុំកំពុងរត់លឿនជាងនេះ!
[But,]
[ប៉ុន្តែ]
[So Yeon looks worried before the performance.]
[ដូច្នេះ Yeon មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភមុនពេលសម្តែង។]
Everyone
គ្រប់គ្នា
[(G)I-DLE So Yeon: Everyone is more nervous]
[(G)I-DLE So Yeon៖ គ្រប់គ្នាកាន់តែភ័យ]
is more nervous
ភ័យជាង
[(G)I-DLE So Yeon: than when we did LATATA.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ជាងពេលដែលយើងធ្វើ LATATA។]
than when we did LATATA.
ជាងពេលដែលយើងធ្វើ LATATA។
[(G)I-DLE So Yeon: It feels like they can’t totally let go.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមិនអាចបោះបង់ចោលទាំងស្រុងបានទេ។]
It feels like they can’t totally let go.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
[Want to do their best!]
[ចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!]
For this part, we must
សម្រាប់ផ្នែកនេះយើងត្រូវតែ
get together.
រួមគ្នា។
[No rest before performance.]
[មិនសម្រាកមុនការសម្តែង។]
We need to dance really powerful.
យើងត្រូវតែរាំពិតជាមានថាមពល។
Even more powerful.
ខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
We need more energy
យើង​ត្រូវ​ការ​ថាមពល​បន្ថែម​ទៀត។
[No. 1 of the first round. Nervous about covering senior’s song.]
[ទេ។  1 នៃជុំទីមួយ។  ភ័យ​ខ្លាច​ cover ចម្រៀង​របស់​អ្នក​ចាស់។]
for this.
សម្រាប់​ការ​នេះ។
Since it’s a senior singer’s song,
ដោយសារវាជាបទចម្រៀងរបស់តារាចម្រៀងចាស់
[(G)I-DLE Minnie: Since it’s a senior singer’s song, we don’t want to disappoint her.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ដោយសារវាជាបទចម្រៀងរបស់តារាចម្រៀងជាន់ខ្ពស់ យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។]
we don’t want to disappoint her.
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
[(G)I-DLE Minnie: We tried very hard because we knew]
[(G)I-DLE Minnie: យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងព្រោះយើងដឹង]
We tried very hard
យើង​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
because we knew
ដោយសារតែយើងបានដឹង
we had to do a great job.
យើងត្រូវតែធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
[(G)I-DLE Minnie: we had to do a great job.]
[(G)I-DLE Minnie៖ យើងត្រូវតែធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។]
Da Da.
ដា.
[(G)I-DLE Yuqi: I felt confident during the last performance.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​អំឡុង​ពេល​ការ​សម្ដែង​ចុង​ក្រោយ។]
I felt confident during the last performance.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​សម្ដែង​ចុង​ក្រោយ។
But this time, I’m a little worried.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បន្តិច។
[(G)I-DLE Yuqi: But this time, I’m a little worried.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។]
[Lee Da Hee: They caused a sensation in Queendom]
[Lee Da Hee: ពួកគេបានបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍នៅក្នុង Queendom]
They caused a sensation in Queendom
ពួកគេបានបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍នៅក្នុង Queendom
[Lee Da Hee: with charisma that wasn’t like a rookie’s.]
[Lee Da Hee៖ ជាមួយ​នឹង​មន្ត​ស្នេហ៍​ដែល​មិន​ដូច​អ្នក​ថ្មី​ថ្មោង។]
with charisma that wasn’t like a rookie’s.
ជាមួយនឹងមន្តស្នេហ៍ដែលមិនដូចអ្នកថ្មីថ្មោង។
The unpredictable dark horse.
សេះងងឹតដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
[Lee Da Hee: The unpredictable dark horse.]
[Lee Da Hee: សេះងងឹតដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។]
(G)I-DLE
(G) I-DLE
[Lee Da Hee: (G)I-DLE!]
[Lee Da Hee: (G)I-DLE!]
[(G)I-DLE, let’s go!]
[(G)I-DLE តោះ!]
(G)I-DLE,
(G) I-DLE,
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
I’m really looking forward to it.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[I’m really looking forward to it.]
[ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។]
[MAMAMOO Moon Byul: I’m curious.]
[MAMAMOO Moon Byul: ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។]
I’m curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Be quiet! Be quiet!
ស្ងាត់ៗ!  ស្ងាត់ៗ!
[Be quiet! Be quiet!]
[ស្ងាត់!  ស្ងាត់!]
I’m going to cry!
ខ្ញុំនឹងយំ!
[The original singer is more nervous.]
[អ្នកចម្រៀង Original កាន់តែភ័យហើយ]
[No.1 of the first round. Prepared under great pressure.]
[លេខ 1 នៃជុំទីមួយ។  រៀបចំក្រោមសម្ពាធដ៏អស្ចារ្យ។]
[How will they do in the 2nd round?]
[តើ​គេ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ជុំ​ទី​២?]
[(G)I-DLE So Yeon: We are presenting “Fire”]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងកំពុងបង្ហាញបទ “Fire”]
We are presenting “Fire”
យើងកំពុងបង្ហាញ "ភ្លើង"
[(G)I-DLE So Yeon: for the very first time.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ជាលើកដំបូង។]
for the very first time.
ជាលើកដំបូង។
We prepared so much
យើងបានរៀបចំយ៉ាងច្រើន
[(G)I-DLE So Yeon: We prepared so much and we include our own features so that]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងបានរៀបចំច្រើន ហើយយើងរួមបញ្ចូលលក្ខណៈពិសេសរបស់យើងដូច្នេះ]
[(G)I-DLE So Yeon: we wouldn’t insult such an amazing song!]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងនឹងមិនប្រមាថបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ!]
and we include our own features so that
ហើយយើងរួមបញ្ចូលលក្ខណៈពិសេសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដូច្នេះ
we wouldn’t insult such an amazing song!
យើងនឹងមិនប្រមាថបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ!
[(G)I-DLE So Yeon: Hope you’ll enjoy it!]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា!]
Hope you’ll enjoy it!
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា!
[Fire|(G)I-DLE Lyrics: Teddy Composition: Teddy Arrangement: June, So Yeon]
[Fire|(G)I-DLE ទំនុកច្រៀង៖ Teddy តែងនិពន្ធ៖ Teddy រៀបចំ៖ មិថុនា, សូ យឿន]
[Park Bom: It’s the same as us.]
[Park Bom៖ វា​ដូច​គ្នា​នឹង​យើង​ដែរ។]
It’s the same as us.
វាដូចគ្នានឹងពួកយើងដែរ។
[MAMAMOO Hwa Sa: I haven’t heard this song for such a long time.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​បទ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ]
I haven’t heard this song
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​បទ​នេះ​ទេ។
for such a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
[MAMAMOO Solar: It gives me chills.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់។]
It gives me chills.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់។
The audience could really enjoy it.
ទស្សនិកជនពិតជាអាចរីករាយជាមួយវា។
[The melody makes every team nostalgic.]
[បទភ្លេងធ្វើអោយក្រុមទាំងអស់ស្រក់ទឹកភ្នែក។]
[AOA Chan Mi: Ethnic hip style. Is it a jungle theme?]
[AOA Chan Mi: រចនាប័ទ្មត្រគាកជនជាតិ។  តើវាជាប្រធានបទព្រៃមែនទេ?]
Is it a jungle theme?
តើវាជាប្រធានបទព្រៃមែនទេ?
[AOA Hye Jeong: Wow, awesome!]
[AOA Hye Jeong៖ អស្ចារ្យ​មែន​ទែន!]
Wow, awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Let’s go
តោះ​ទៅ
Eh eh eh eh eh eh ehh
អេ អេ អេ អេ អេ អេ អេហេ
We're (G)I-DLE
យើងជា (G)I-DLE
-Eh eh eh eh eh eh ehh -Amazing!
អេហេ អេហេ អេហេ អេហេ - អស្ចារ្យណាស់!
[Out of expectation.]
[ហួសពីការរំពឹងទុក។]
You gotta ring the alarm
អ្នកត្រូវតែរោទិ៍
Eh eh eh eh eh eh ehh
អេ អេ អេ អេ អេ អេ អេហេ
We're (G)I-DLE
យើងជា (G)I-DLE
-(G)I-DLE! -EH eh eh eh eh eh
-(G) DLE!  -EH eh eh eh eh eh
Hey hey hey hey
ហេហេហេហេហេ
Come in come in come in
ចូលមក ចូលមក
In another world
នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត
Leave the pain behind
ទុកការឈឺចាប់នៅពីក្រោយ
La la la la
ឡាឡាឡាឡា
Use my authentic voice
ប្រើសំឡេងពិតរបស់ខ្ញុំ
Ha ha ha ha
ហា ហា ហា
So that you can laugh at me
ដូច្នេះអ្នកអាចសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ
-Soo Jin! -Now let’s…
-ស៊ូជីន!  - ឥឡូវតោះ…
Dance Dance Dance Dance
រាំវង់ រាំវង់
Wanna get down
ចង់ចុះ
In my heart, dream dream dream dream
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យល់​សប្តិ​យល់​សប្តិ​យល់​សប្តិ
It’s bigger than anybody’s
វាធំជាងអ្នកណាទាំងអស់។
To set my mind free
ដើម្បីឱ្យចិត្តរបស់ខ្ញុំមានសេរីភាព
Tonight, tonight, oh
យប់នេះ យប់នេះ អូ
My eyes are shinier than stars
ភ្នែកខ្ញុំភ្លឺជាងផ្កាយ
[Remember the sparks of life.]
[ចងចាំផ្កាភ្លើងនៃជីវិត។]
Shinier than stars
ភ្លឺជាងផ្កាយ
Oh, this.
អូ នេះ
[Excited…]
[រំភើប…]
My eyes are shinier than stars
ភ្នែកខ្ញុំភ្លឺជាងផ្កាយ
My passion is hotter than fire
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺក្តៅជាងភ្លើង
Don’t say forever
កុំនិយាយជារៀងរហូត
But don’t give up, oh
ប៉ុន្តែកុំចុះចាញ់ អូ
-Oh ye! -Everybody!
- អូអ្នក!  - ទាំងអស់គ្នា!
I’m going cra…
ខ្ញុំនឹងគ្រវី…
[AOA Seol Hyun: She reminds me of Bom from that time.]
[AOA Seol Hyun៖ នាងរំលឹកខ្ញុំពី Bom តាំងពីពេលនោះមក។]
-Crazy. -She reminds me of Bom from that time.
- ឆ្កួត។  - នាងរំលឹកខ្ញុំពី Bom តាំងពីពេលនោះមក។
I’m running fa… faster.
ខ្ញុំកំពុងរត់លឿនជាងមុន។
Go to the high spot
ទៅកន្លែងខ្ពស់។
Fly to the sky
ហោះទៅមេឃ
I wanna shout ou… out loud
ខ្ញុំចង់ស្រែកអ្នក... ខ្លាំងៗ
You got that fire
អ្នកបានទទួលភ្លើងនោះ។
[Excited!]
[រំភើប!]
Burning in my heart
ឆេះក្នុងចិត្ត
You gotta drop it like it's hot
អ្នកត្រូវទម្លាក់វាដូចជាក្តៅ
Don’t stop now
កុំឈប់ឥឡូវនេះ
-So cute! -Really cute!
-គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!  -ពិតជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់!
[So cute!]
[គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!]
-That’s cute! -My goodness!
-វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់!  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
[Oh my!]
[ឱ!]
-So cute! -Like it’s hot
-គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!  - ដូចជាក្តៅ
[Really cute!]
[ពិតជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់!]
Don’t stop now
កុំឈប់ឥឡូវនេះ
That fire, in your mind
ភ្លើងនោះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Boom boom boom
ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម
I gotta drop it like its hot
ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់វាដូចជាក្តៅ
Don’t stop, hey
កុំឈប់ ហេ
[Park Bom: I want to record it and show it to Sandara.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំចង់ថតវា ហើយបង្ហាញវាដល់ Sandara។]
I want to record it and show it to Sandara.
ខ្ញុំចង់ថតវា ហើយបង្ហាញវាដល់ Sandara ។
Get up get up get up
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
Although I fell many times
ទោះបីជាខ្ញុំដួលច្រើនដងក៏ដោយ។
Although I once trusted the world
ទោះបីខ្ញុំធ្លាប់ជឿជាក់លើពិភពលោកក៏ដោយ។
I betrayed you again
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នកម្តងទៀត
I I I I I
III
Won’t cry like fool
នឹងមិនយំដូចមនុស្សល្ងង់ទេ។
Oh oh oh oh oh
អូ អូ អូ អូ អូ អូ
I don’t know how to play tricks
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងល្បិចទេ។
I’ll walk to the end
ខ្ញុំនឹងដើរដល់ទីបញ្ចប់
follow follow me
ធ្វើតាមខ្ញុំ
[Follow（?）follow me~!]
[តាម (?) តាមខ្ញុំ ~!]
My heart beats fast as my breath speeds up
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់ ខណៈ​ដង្ហើម​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់
How interesting that I don’t hate it
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណាដែលខ្ញុំមិនស្អប់
Don’t be afraid. Let’s go
កុំខ្លាចអី។  តោះ​ទៅ
Go to a better tomorrow
ទៅកាន់ថ្ងៃស្អែកដែលប្រសើរជាង
Let let let let’s go
តោះតោះ តោះទៅ
My eyes are shinier than stars
ភ្នែកខ្ញុំភ្លឺជាងផ្កាយ
My passion is hotter than fire
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺក្តៅជាងភ្លើង
Don’t say forever
កុំនិយាយជារៀងរហូត
But don’t give up, oh oh ye
ប៉ុន្តែកុំចុះចាញ់ អូយ អូយ
I’m going cra… crazy
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត ... ឆ្កួត
I’m running fa…
ខ្ញុំកំពុងរត់…
-Faster -It’s nice to listen to it after a while.
- លឿនជាងមុន - វាល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់វាបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
[MAMAMOO Hwa Sa: It’s nice to listen to it after a while.]
[MAMAMOO Hwa Sa: រីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់វាបន្តិចក្រោយមក។]
Go to the high spot
ទៅកន្លែងខ្ពស់។
Fly to the sky
ហោះទៅមេឃ
I wanna shout ou… out loud
ខ្ញុំចង់ស្រែកអ្នក... ខ្លាំងៗ
We are the best of this generation
យើងគឺជាមនុស្សល្អបំផុតនៃជំនាន់នេះ។
No one can stop us
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
Look
មើល
[AOA Hye Jeong: In the business for eight years. I need such talent.]
[AOA Hye Jeong៖ ក្នុង​មុខ​ជំនួញ​រយៈ​ពេល ៨ ឆ្នាំ​។  ខ្ញុំត្រូវការទេពកោសល្យបែបនេះ។]
I need such talent.
ខ្ញុំត្រូវការទេពកោសល្យបែបនេះ។
Your head, shake shake shake shake it
ក្បាលរបស់អ្នកអង្រួនអង្រួនអង្រួនវា។
Your hip, move move move move it
ត្រគាករបស់អ្នក, ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីវា។
Your hip, move move move
ត្រគាករបស់អ្នក, ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី
Move it, uh
ផ្លាស់ទីវា, uh
I’m going cra… crazy
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត ... ឆ្កួត
-It’ll be faster!
- វានឹងលឿនជាងមុន!  - វានឹងលឿនជាងមុន!
Fa… faster.
ហ្វា… លឿនជាង។
Go to the high spot
ទៅកន្លែងខ្ពស់។
Fly to the sky
ហោះទៅមេឃ
I wanna shout ou… out loud
ខ្ញុំចង់ស្រែកអ្នក... ខ្លាំងៗ
I wanna be free like flying in the sky
ខ្ញុំចង់មានសេរីភាពដូចហោះលើមេឃ
[Check out (G)I-DLE’s performance Full ver. via YouTube NAVER TV.]
[ពិនិត្យមើលការសម្តែងរបស់ (G)I-DLE Full ver.  តាមរយៈ YouTube NAVER TV ។]
[Park Bom: Good job! I knew it! I knew it!]
[Park Bom៖ ការងារល្អ!  ខ្ញុំបានដឹងហើយ!  ខ្ញុំដឹងហើយ!]
Good job!
ការងារ​ល្អ!
I knew it! I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!  ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
I wanna listen to it again!
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ម្តងទៀត!
[MAMAMOO Solar: I wanna listen to it again!]
[MAMAMOO Solar: ខ្ញុំចង់ស្តាប់វាម្តងទៀត!]
That was exciting!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​រំភើប​!
[(G)I-DLE summons the memory of 2NE1.]
[(G)I-DLE កោះហៅការចងចាំរបស់ 2NE1។]
-Reminded me of the old time. -Can you play it
- រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។  - តើអ្នកអាចលេងវាបាន
on your phone?
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
2NE1
2NE1
[2NE1~!]
[2NE1 ~!]
That was too much!
ហួសហេតុពេកហើយ!
[Careful about your real voice. Too much!]
[ប្រយ័ត្នចំពោះសំឡេងពិតរបស់អ្នក។  ច្រើន​ពេក!]
[They also fell in love with (G)I-DLE.]
[ពួកគេក៏លង់ស្នេហ៍ជាមួយ (G)I-DLE ។]
Good job!
ការងារ​ល្អ!
[OH MY GIRL Hyo Jung: Their voices were so appealing!]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ សំឡេង​របស់​ពួកគេ​ទាក់ទាញ​ខ្លាំង​ណាស់!]
Their voices were so appealing!
សំឡេង​គេ​ទាក់​ចិត្ត​ណាស់!
That was wonderful!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
[Lovelyz Kei: That was really wonderful!]
[Loveyz Kei៖ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!]
[AOA Hye Jeong: Get back to the competition. They might get a good score for that.]
[AOA Hye Jeong: ត្រលប់ទៅការប្រកួតវិញ។  ពួកគេប្រហែលជាទទួលបានពិន្ទុល្អសម្រាប់នោះ។]
They might get a good score for that.
ពួកគេអាចទទួលបានពិន្ទុល្អសម្រាប់នោះ។
Because the song is famous.
ព្រោះ​បទ​នេះ​ល្បី។
[AOA Hye Jeong: Because the song is famous.]
[AOA Hye Jeong៖ ព្រោះ​បទ​នេះ​ល្បី។]
Right. People know this song.
ត្រូវហើយ។  មនុស្សស្គាល់បទនេះ។
[The power of summoning memory within 4 munities.]
[អំណាចនៃការត្រាស់ដឹងក្នុងអង្គទាំង ៤ ។]
They all know it.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង។
And they all miss this song.
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នានឹកបទនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
How shameless
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
[And… they are enjoying their trip down the memory lane.]
[ហើយ... ពួកគេ​កំពុង​រីករាយ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​ពួកគេ​តាម​ផ្លូវ​ចងចាំ។]
Not like you
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ
You are still not used to it
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​
Why do you feel dizzy
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ
[Who’s singing our song? What’s going on?]
[អ្នកណាច្រៀងយើង?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
What?
អ្វី?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Don’t comfort me
កុំលួងលោមខ្ញុំ
[Let’s borrow your song and have some fun.]
[តោះ​ខ្ចី​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​មក​លេង​សប្បាយ​ខ្លះ។]
Don’t touch me
កុំប៉ះខ្ញុំ
You are an outsider
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ
Don’t worry about me
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
[Don’t worry about me.]
[កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។]
Go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
[I. Go away!!]
[ខ្ញុំ.  ទៅ​ឆ្ងាយ!!]
I’ll disappear with no hesitation
ខ្ញុំនឹងបាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
[Live song through the walls.]
[ច្រៀងផ្ទាល់តាមជញ្ជាំង។]
Cause love is over
ព្រោះតែស្នេហាចប់
Love love is over tonight
ស្នេហាចប់ហើយយប់នេះ។
[Love! Love is over tonight!]
[ស្នេហ៍!  ស្នេហាចប់ហើយ!]
Tonight tonight
យប់នេះយប់នេះ។
[A lovely performance by BomMAMOO.]
[ការ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដោយ BomMAMOO.]
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
[MAMAMOO Hwa Sa: When I was young, I listened to 2NE1’s songs a lot.]
[MAMAMOO Hwa Sa៖ កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ 2NE1 ច្រើនណាស់។]
I listened to 2NE1’s songs a lot.
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ 2NE1 ច្រើន។
[MAMAMOO Hwa Sa: I couldn’t stay calm after listening to it.]
[MAMAMOO Hwa Sa៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្ងប់​ចិត្ត​បាន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្ដាប់​វា​។]
I couldn’t stay calm
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមទេ។
after listening to it.
បន្ទាប់ពីស្តាប់វា។
It’s over!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
[(G)I-DLE returns after the performance.]
[(G)I-DLE ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការសម្តែង។]
[Very happy!]
[សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់!]
It’s over!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
[Cheer loudly.]
[លើកទឹកចិត្តឱ្យខ្លាំង។]
We did it!
យើងបានធ្វើវា!
[(G)I-DLE So Yeon: I was really nervous, but I feel relieved now.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ។]
I was really nervous,
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់
but I feel relieved now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលនេះ។
Yeh.
យាយ។
[(G)I-DLE So Yeon: Really relieved.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពិតជាធូរស្បើយ។]
Really relieved.
ពិតជាធូរស្បើយ។
[Park Bom: Even before they started,]
[Park Bom៖ សូម្បីតែមុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមក៏ដោយ]
Even before they started,
សូម្បីតែមុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើម,
I cried so much.
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។
[Park Bom: I cried so much. And now (I wanna cry again)…]
[Park Bom៖ ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។  ហើយឥឡូវនេះ (ខ្ញុំចង់យំម្តងទៀត)…]
And now…
ហើយ​ឥឡូវនេះ…
[Park Bom: I’m so nervous. I’m even nervous.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!  ខ្ញុំថែមទាំងភ័យផង]
I’m so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
I’m even nervous.
ខ្ញុំថែមទាំងភ័យទៀតផង។
[Got teary as soon as she heard the first melody.]
[ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​ឮ​បទ​ភ្លេង​ដំបូង។]
[It reminds me of my group….]
[វារំឭកខ្ញុំពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ…]
It reminds me of my group.
វារំឭកខ្ញុំពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
[Park Bom: When I think about what my group would think,]
[Park Bom: ពេលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងគិត]
When I think about what my group would think,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតដល់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ
[Park Bom: I can’t help crying.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំមិនអាចជួយយំបានទេ។]
I can’t help crying.
ខ្ញុំមិនអាចជួយយំបានទេ។
[2NE1 is always in the center of her heart.]
[2NE1 តែងតែស្ថិតនៅចំកណ្តាលបេះដូងរបស់នាង។]
[Park Bom: I really appreciate]
[Park Bom៖ ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់]
I really appreciate
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
[Park Bom: that such talented singers]
[Park Bom៖ ថា​អ្នក​ចម្រៀង​មាន​ទេពកោសល្យ​យ៉ាង​នេះ]
that such talented singers
អ្នកចម្រៀងដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
covered our song.
គ្របដណ្តប់បទចម្រៀងរបស់យើង។
[Park Bom: covered our song.]
[Park Bom: គ្របដណ្តប់បទចម្រៀងរបស់យើង។]
Thanks! You are the best! Good luck!
អរគុណ!  អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត!  សំណាងល្អ!
[Park Bom: Thanks! You are the best! Good luck!]
[Park Bom៖ អរគុណ!  អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត!  សំណាងល្អ!]
Lovelyz, stand by.
Lovelyz, ឈរដោយ។
[Lovelyz is the last to perform in the second round.]
[Lovelyz គឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលសម្តែងក្នុងជុំទីពីរ។]
We are ready!
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ!
We had a performance we really wanted,
យើងមានការសម្តែងដែលយើងពិតជាចង់បាន
[Lovelyz Lee Mi Joo: We had a performance we really wanted,]
[Lovelyz Lee Mi Joo: យើងមានការសម្តែងដែលយើងពិតជាចង់បាន]
so we were serious and also nervous.
ដូច្នេះ យើង​មាន​អារម្មណ៍​ធ្ងន់​ធ្ងរ និង​ភ័យ​ផង​ដែរ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: so we were serious and also nervous.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ ដូច្នេះ​យើង​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ​ក៏​ភ័យ​ដែរ។]
Now, we only have one team left.
ឥឡូវនេះ យើងនៅសល់តែក្រុមមួយប៉ុណ្ណោះ។
[Lee Da Hee: Now, we only have one team left.]
[Lee Da Hee៖ ឥឡូវនេះ យើងនៅសល់តែក្រុមមួយប៉ុណ្ណោះ។]
They’re known as the masters of innocence.
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាចៅហ្វាយនាយនៃភាពគ្មានកំហុស។
[Lee Da Hee: They’re known as the masters of innocence.]
[Lee Da Hee៖ ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាចៅហ្វាយនាយនៃភាពគ្មានកំហុស។]
But in Queendom, they went through infinite changes
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Queendom ពួកគេបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរគ្មានកំណត់
[Lee Da Hee: But in Queendom, they went through infinite changes]
[Lee Da Hee: ប៉ុន្តែនៅក្នុង Queendom ពួកគេបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរគ្មានកំណត់]
[Lee Da Hee: and became the masters of performance.]
[Lee Da Hee: ហើយបានក្លាយជាម្ចាស់នៃការសម្តែង។]
and became the masters of performance.
ហើយបានក្លាយជាចៅហ្វាយនាយនៃការសម្តែង។
Lovelyz!
ឡូយលីស!
[Lovelyz!]
[គួរឲ្យស្រឡាញ់!]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: If we place sixth one more time, we can’t perform again.]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: ប្រសិនបើយើងដាក់លេខ 6 ម្តងទៀត យើងមិនអាចសម្តែងម្តងទៀតបានទេ។]
If we place sixth one more time,
ប្រសិនបើយើងដាក់លេខប្រាំមួយម្តងទៀត។
we can’t perform again.
យើងមិនអាចសម្តែងម្តងទៀតបានទេ។
[Lovelyz Ryu Soo Jung: We have a strong will]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: យើងមានឆន្ទៈដ៏មុតមាំ]
We have a strong will
យើងមានឆន្ទៈមុតមាំ
that we can’t fail.
ថាយើងមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
[Lovelyz Ryu Soo Jung: that we can’t fail.]
[Lovelyz Ryu Soo Jung: ដែលយើងមិនអាចបរាជ័យ។]
[Makeup (Lady)-2 Queendom Lovelyz During the second round competition,]
[Makeup (Lady)-2 Queendom Lovelyz កំឡុងពេលប្រកួតជុំទីពីរ]
It’s begun.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Don’t miss me
កុំនឹកខ្ញុំ
[Lovelyz watched other team’s]
[Lovelyz បានមើលក្រុមផ្សេងទៀត]
Good luck. Aways, you like me
សំណាងល្អ។  ទៅឆ្ងាយ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
[performance while waiting.]
[ការសម្តែងពេលរង់ចាំ។]
[The 2nd stage, AOA.]
[ដំណាក់កាលទី 2, AOA ។]
Don’t be carefree
កុំខ្វល់ខ្វាយ
[Their pupils dilated.]
[សិស្ស​របស់​ពួកគេ​បាន​រីក​ធំ។]
You, you, oh
អ្នក, អ្នក, អូ
[The 3rd stage, Park Bom.]
[វគ្គទី៣ Park Bom។]
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
[The 4th stage, OH MY GIRL.]
[វគ្គទី៤ OH MY GIRL។]
I can’t leave you
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
You are my earth, the center…
អ្នកគឺជាផែនដីរបស់ខ្ញុំ មជ្ឈមណ្ឌល...
I’m going cra… crazy
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត ... ឆ្កួត
[The 5th stage, (G)I-DLE.]
[ដំណាក់កាលទី 5, (G)I-DLE ។]
I’m running fa… faster
ខ្ញុំកំពុងរត់លឿនជាងមុន
[The competition got more intense than the 1st round.]
[ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ជាង​ជុំ​ទី ១។]
Everyone’s amazing this time!
លើក​នេះ​អស្ចារ្យ​គ្រប់​គ្នា!
[Lovelyz Lee Mi Joo: Everyone’s amazing this time!]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់លើកនេះ!]
It’s very fresh!
ស្រស់ណាស់!
[Lovelyz Babysoul: It’s very fresh!]
[Lovelyz Babysoul: វាស្រស់ណាស់!]
[Lovelyz Lee Mi Joo: I can’t believe one can really do that.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។]
I can’t believe one can really do that.
ខ្ញុំមិនជឿថាមនុស្សម្នាក់ពិតជាអាចធ្វើបាននោះទេ។
[They really did a good job.]
[ពួកគេពិតជាធ្វើបានល្អ។]
My gosh! Let’s practice.
ព្រះអើយ!  សូម​អនុវត្ត។
[No time to get shocked.]
[មិនមានពេលភ្ញាក់ផ្អើលទេ។]
[Lovelyz practices until the last minute.]
[ការអនុវត្តន៍ Lovelyz រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។]
I don’t want to believe it,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​វា,
[Lovelyz Kei: I don’t want to believe it, but we placed sixth last time.]
[Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​លេខ​៦​លើក​មុន​។]
but we placed sixth last time.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដាក់​លេខ​៦​លើក​មុន​។
[Lovelyz Kei: I’m worried because I don’t want]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំបារម្ភព្រោះមិនចង់]
I’m worried because I don’t want
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះមិនចង់
us to place sixth again.
យើង​នឹង​ដាក់​លេខ​៦​ម្តងទៀត។
[Lovelyz Kei: us to place sixth again.]
[Lovelyz Kei៖ យើង​នឹង​ដាក់​លេខ​៦​ម្ដង​ទៀត។]
So we practiced really hard.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[Lovelyz Kei: So we practiced really hard.]
[Lovelyz Kei៖ ដូច្នេះយើងហាត់ខ្លាំង។]
We want to go higher up in the ranking.
យើង​ចង់​ឡើង​ទៅ​កាន់​លំដាប់​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
[Lovelyz Kei: We want to go higher up in the ranking.]
[Lovelyz Kei: យើងចង់ឡើងខ្ពស់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់។]
[Lovelyz Kei: The desire is always strong.]
[Loveyz Kei: បំណងប្រាថ្នាតែងតែខ្លាំង។]
The desire is always strong.
បំណងប្រាថ្នាតែងតែរឹងមាំ។
[Lovelyz appears on the stage more determined.]
[Lovelyz បង្ហាញខ្លួននៅលើឆាកកាន់តែតាំងចិត្ត។]
[Wow!]
[វ៉ោ​វ!]
Wow, she’s hurt!
អីយ៉ា នាងឈឺចាប់!
But their uniform doesn’t
ប៉ុន្តែឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេមិនមានទេ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Confused. But their uniform doesn’t match our song.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ច្រលំ។  ប៉ុន្តែ​ឯកសណ្ឋាន​របស់​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​របស់​យើង​ទេ។]
match our song.
ផ្គូផ្គងបទចម្រៀងរបស់យើង។
Two, three.
ពីរ, បី។
[Lovelyz: Hi, we are Lovelyz.]
[Lovelyz៖ សួស្តី យើងគឺ Lovelyz ។]
Hi, we are Lovelyz.
សួស្តី យើងគឺ Lovelyz ។
Good to see you, Lovelyz.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Lovelyz ។
[Jang Sung Kyu: Good to see you, Lovelyz.]
[Jang Sung Kyu: ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Lovelyz ។]
The theme of the second round
ប្រធានបទនៃជុំទីពីរ
is covering each other’s song on Queendom.
កំពុងគ្របដណ្តប់បទចម្រៀងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ Queendom ។
[Jang Sung Kyu: is covering each other’s song on Queendom.]
[Jang Sung Kyu: កំពុង​ច្រៀង​ចម្រៀង​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នៅ​លើ Queendom ។]
I heard something happened to your song choice.
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះជម្រើសបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
[Something happened to your song choice.]
[មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះជម្រើសបទចម្រៀងរបស់អ្នក។]
Through Queendom Queen test…
តាមរយៈការធ្វើតេស្ត Queendom Queen…
[Lovelyz Babysoul: Through Queendom Queen test …]
[Lovelyz Babysoul: តាមរយៈការធ្វើតេស្ត Queendom Queen …]
[Queendom test mission was delivered to Lovelyz.]
[បេសកកម្មសាកល្បង Queendom ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Lovelyz ។]
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There’s several.
មានជាច្រើន
-There’s several. -Each of us has to open one?
- មានមួយចំនួន។  - យើងម្នាក់ៗត្រូវបើកមួយ?
[Lovelyz Yoo Ji Ae: Each of us has to open one?]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: យើងម្នាក់ៗត្រូវបើកមួយ?]
Dear Lovelyz,
សូមគោរព Lovelyz
[Staff: Dear Lovelyz,]
[បុគ្គលិក៖ Dear Lovelyz,]
[Staff: we’re going to start Queen test for]
[បុគ្គលិក៖ យើងនឹងចាប់ផ្តើមតេស្ត Queen សម្រាប់]
we’re going to start Queen test for the second round.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការធ្វើតេស្ត Queen សម្រាប់ជុំទីពីរ។
[Staff: the second round.]
[បុគ្គលិក៖ ជុំទីពីរ។]
Okay! Good! We are good at it!
យល់ព្រម!  ល្អ!  យើង​ពូកែ​ហើយ!
[Okay! Good! We are good at it!]
[យល់ព្រម!  ល្អ!  យើងពូកែខាងវា!]
-Queen test! -That’s right!
- តេស្តព្រះនាង!  -ត្រូវហើយ!
Do you accept the test?
តើអ្នកទទួលយកការធ្វើតេស្តទេ?
[Staff: Do you accept the test?]
[បុគ្គលិក៖ តើអ្នកទទួលយកការធ្វើតេស្តទេ?]
[We’ll serve you with good quest.]
[យើងនឹងបម្រើអ្នកជាមួយនឹងដំណើរស្វែងរកដ៏ល្អ។]
[Lovelyz accepted the quest.]
[Lovelyz បានទទួលយកដំណើរស្វែងរក។]
[Queendom Queen test, a reward system 1 day rehearsal watch free pass. Special effect free pass. One time cue sheet change. Round 2 song choice free pass. Staff chance.]
[ការធ្វើតេស្ត Queendom Queen ដែលជាប្រព័ន្ធផ្តល់រង្វាន់ ទស្សនាការហាត់សម 1 ថ្ងៃដោយឥតគិតថ្លៃ។  ផលប៉ះពាល់ពិសេសដោយឥតគិតថ្លៃ។  ការផ្លាស់ប្តូរសន្លឹកបៀម្តង។  ជម្រើសបទចម្រៀងជុំទី 2 ដោយឥតគិតថ្លៃ។  ឱកាសបុគ្គលិក។]
We’re bad at physical work, but good at eating.
យើង​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​រាង​កាយ ប៉ុន្តែ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ។
[Lovelyz are all foodies.]
[Lovelyz គឺជាអ្នកចំណីអាហារទាំងអស់។]
[Okay, choose food=eating lemon?]
[មិនអីទេ ជ្រើសរើសអាហារ=ញ៉ាំក្រូចឆ្មា?]
Right. We are. Let’s go with the lemon.
ត្រូវហើយ។  ពួក​យើង​គឺ។  តោះទៅជាមួយក្រូចឆ្មា។
We choose the lemon.
យើងជ្រើសរើសក្រូចឆ្មា។
[Lovelyz Kei: Kei is okay. We choose lemon.]
[Lovelyz Kei: Kei មិនអីទេ។  យើងជ្រើសរើសក្រូចឆ្មា។]
Whistle after eating a lemon.
ហួចបន្ទាប់ពីញ៉ាំក្រូចឆ្មា។
-Whistle?
- ហួច?  - ហួច?
Who can whistle?
តើអ្នកណាអាចផ្លុំកញ្ចែ?
[Whistle after eating lemon! Challenger: JIN, Soo Jeong and Ye In.]
[ហួច​ក្រោយ​ញ៉ាំ​ក្រូចឆ្មា!  អ្នកប្រកួតប្រជែង៖ JIN, Soo Jeong និង Ye In។]
-I can.
-ខ្ញុំ​អាច។  -ខ្ញុំ​អាច។
I don’t’ think I eat fast though.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំញ៉ាំលឿនទេ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Then you and…
បន្ទាប់មកអ្នក និង…
Let’s chew it up.
ចូរយើងទំពាវាឡើង។
[Challenge.]
[ការប្រកួតប្រជែង។]
Challenge!
ប្រជែង!
[AOA and (G)I-DLE have failed Queen test.]
[AOA និង (G)I-DLE បានបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្ត Queen។]
What’s wrong? What are you doing?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What’s wrong!
មាន​បញ្ហា​អ្វី!
[Will Lovelyz succeed?]
[តើ Lovelyz នឹងជោគជ័យទេ?]
[JIN, Soo Jeong and Ye In will take the test.]
[JIN, Soo Jeong និង Ye In នឹងធ្វើតេស្ត។]
Challenge!
ប្រឈម!
[(Um~tasty~) (Delicious)]
[(អឹម~ឆ្ងាញ់~) (ឆ្ងាញ់)]
-Wait! Don’t laugh. -Don’t laugh.
- ចាំ!  កុំសើច។  - កុំសើច។
[Don’t laugh.]
[កុំសើច។]
It’s not funny! It’s not funny! It’s not funny!
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!  វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!  វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!
[It’s not funny! It’s not funny! It’s not funny! Self-hypnosis.]
[វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!  វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!  វា​មិន​កំប្លែង​ទេ!  សម្មតិកម្មខ្លួនឯង។]
[Seed is out instead of whistle.]
[គ្រាប់ពូជចេញជំនួសឱ្យការហួច។]
What do we do
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី
[No laughing.]
[មិនសើចទេ។]
[JIN finished the lemon and whistled successfully.]
[JIN បានបញ្ចប់ក្រូចឆ្មា ហើយហួចដោយជោគជ័យ។]
[How about Soo Jeong?]
[ចុះ Soo Jeong?]
[(Even watching it…)]
[(សូម្បីតែមើលវា…)]
now?
ឥឡូវ​នេះ?
[First challenge, phew…]
[ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង phew…]
[Take it easy…]
[បន្ធូរ​អារម្មណ៍…]
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
[Soo Jeong succeeded.]
[Soo Jeong ទទួលបានជោគជ័យ។]
Take it apart.
យកវាចេញ។
[20 seconds left. How about Ye In?]
[នៅសល់ ២០ វិនាទី។  ចុះ Ye In?]
It’s good. It’s an orange!
វាល្អណាស់។  វាជាក្រូច!
-It’s orange! Tastes good! -It’s the fastest way.
- ទឹកក្រូច!  រសជាតិ​ល្អ!  - វាជាវិធីលឿនបំផុត។
[It’s an orange if I say so.]
[វា​ជា​ពណ៌​ទឹកក្រូច​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។]
[15 seconds left! Hurry!]
[នៅសល់ ១៥ វិនាទីទៀត!  ប្រញាប់!]
[Lovelyz Ryu Soo Jung:: Lemon killer. Chewing makes it faster.]
[Lovelyz Ryu Soo Jung:: Lemon killer ។  ការ​ទំពារ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លឿន​។]
Chewing will make it faster.
ការទំពារនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែលឿន។
[8 seconds left!]
[នៅសល់ ៨ វិនាទីទៀត!]
[Oh my!]
[ឱ!]
What?
អ្វី?
[Will she succeed?]
[តើនាងនឹងជោគជ័យទេ?]
[Bingo!]
[ប៊ីងហ្គោ!]
What?
អ្វី?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[Look as if they just won Grammy Award.]
[មើលទៅហាក់ដូចជាពួកគេទើបតែឈ្នះពានរង្វាន់ Grammy ។]
-Really. -How did you do it so fast?
- ពិត។  -ម៉េចក៏ធ្វើបានលឿនម្ល៉េះ?
[What reward would Lovelyz get?]
[តើ Lovelyz នឹងទទួលបានរង្វាន់អ្វី?]
Really fast!
ពិតជាលឿនមែន!
-Go pick your reward. -Su Jeong will pick one.
- ទៅជ្រើសរើសរង្វាន់របស់អ្នក។  -Su Jeong នឹងជ្រើសរើសមួយ។
[Soo Jeong was chosen to pick the reward.]
[Soo Jeong ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ឲ្យ​ជ្រើសរើស​រង្វាន់។]
Sure.
ប្រាកដ។
-Good luck! -Check carefully.
-សំណាងល្អ!  - ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Everybody is waiting quietly.]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។]
-Good luck! -Check carefully.
[ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល!]
Just pick one already!
រើសមួយបានហើយ!
-Okay! -Done! Done!
-យល់ព្រម!  -រួចរាល់!  រួចរាល់!
Pink!
ផ្កាឈូក!
[Fast heartbeats.]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់។]
Cool! Very cool!
ឡូយ!  អស្ចារ្យ!
Pink! Pink!
ផ្កាឈូក!  ផ្កាឈូក!
[Lovelyz Lee Mi Joo: All is well. The rewards are all good!]
[Lovelyz Lee Mi Joo: អ្វីៗគឺល្អ។  រង្វាន់គឺល្អទាំងអស់!]
It’s fine. All rewards are good.
មិន​អី​ទេ។  រង្វាន់ទាំងអស់គឺល្អ។
[Lovelyz JIN: I don’t wanna see.]
[Lovelyz JIN: ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។]
I don’t want to see it.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
Let me check first.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជាមុនសិន។
[JIN…! We are counting on you!]
[ជីន…!  យើងកំពុងពឹងលើអ្នក!]
[Oh God!!! My God!!!]
[ព្រះអើយ!!!  ព្រះជាម្ចាស់!!!]
What is it? What is it? What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She scared me!
នាងខ្លាចខ្ញុំ!
[On purpose! She almost hit me.]
[ក្នុងគោលបំណង!  នាងស្ទើរតែវាយខ្ញុំ។]
She scared me! She almost hit me!
នាងខ្លាចខ្ញុំ!  នាងស្ទើរតែវាយខ្ញុំ!
[What’s the reward?]
[រង្វាន់អ្វី?]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[Lovelyz Kei: Uneasy. What is it?]
[Lovelyz Kei: មិនស្រួល។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
It must be a good one.
វាត្រូវតែជាការល្អ។
[Expectation 50% + Hope 50%. Good thing!]
[ការរំពឹងទុក 50% + សង្ឃឹម 50% ។  រឿងល្អ!]
-It’s good. It’s good. -What is it?
- វាល្អណាស់។  វាល្អណាស់។  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ta-da!
តាដា!
[(For Round 2) Pick any song you want. Song-choosing pass.]
[(សម្រាប់ជុំទី 2) ជ្រើសរើសបទចម្រៀងណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។  ការជ្រើសរើសបទចម្រៀង។]
-Oh my! -Wow!
- អូ!  -វ៉ោ​វ!
Wow, for real?
អីយ៉ា ពិតទេ?
For real?
ពិត?
I almost fainted. Did you see me kneel?
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់។  តើអ្នកឃើញខ្ញុំលុតជង្គង់ទេ?
[Watch me kneel.]
[មើលខ្ញុំលុតជង្គង់។]
I wasn’t acting.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្ដែង​ទេ។
[Shock! Which song will we pick?]
[រន្ធត់!  តើយើងនឹងជ្រើសរើសបទចម្រៀងមួយណា?]
Whose song then?
អញ្ចឹងបទអ្នកណា?
Because it’s similar,
ដោយសារតែវាស្រដៀងគ្នា,
[Lovelyz Babysoul: Because it’s similar,]
[Lovelyz Babysoul: ព្រោះវាស្រដៀងគ្នា]
I’m afraid we’d place sixth again.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​ដាក់​លេខ​៦​ទៀត​។
[Lovelyz Babysoul: I’m afraid we’d place sixth again.]
[Lovelyz Babysoul: ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយម្តងទៀត។]
[Lovelyz Babysoul: If we sing OH MY GIRL’s song,]
[Lovelyz Babysoul: ប្រសិនបើយើងច្រៀងចម្រៀងរបស់ OH MY GIRL]
If we sing OH MY GIRl’s song,
បើយើងច្រៀងបទ OH MY GIRl
[Lovelyz Babysoul: there’s only so much we can show.]
[Lovelyz Babysoul: មានតែច្រើនទេដែលយើងអាចបង្ហាញ។]
there’s only so much we can show.
មានតែច្រើនទេដែលយើងអាចបង្ហាញបាន។
It’s so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
[Lovelyz Babysoul: It’s so obvious.]
[Lovelyz Babysoul: វាច្បាស់ណាស់។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Because we were so disappointed by the last round.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ដោយសារតែយើងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយជុំចុងក្រោយ។]
Because we were so disappointed by the last round.
ព្រោះ​យើង​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
For the first time, our director told us
ជាលើកដំបូងដែលនាយករបស់យើងបានប្រាប់យើង
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: For the first time, our director told us]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ជាលើកដំបូងដែលអ្នកដឹកនាំរបស់យើងបានប្រាប់យើង]
to do whatever we want.
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: to do whatever we want.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។]
He let us make a decision.
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: He let us make a decision.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: គាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។]
[Kei: Sis, fireworks would be amazing! Shall we tell them? And fog too?! In the beginning, like a battlefield. Fireworks will be used during the chorus and in the end. That’s probably… We have to do the arrangement first. Put on belts. It’ll be special. Let’s wear burgundy clothes. Burgundy is nice! Or red. Maybe even brown?! Soul: Sis, good idea!! Like the battle theme. Kei: Cause Queendom is a battle among the groups. Costumes, performance and special effects. The stage reflected Lovelyz’s opinions.]
[ Kei : Sis កាំជ្រួចនឹងអស្ចារ្យណាស់!  តើយើងត្រូវប្រាប់ពួកគេទេ?  ហើយអ័ព្ទ?!  នៅដើមដំបូងដូចជាសមរភូមិ។  កាំជ្រួច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បន្ទរ និង​នៅ​ចុង​បញ្ចប់។  នោះប្រហែលជា… យើងត្រូវតែរៀបចំជាមុនសិន។  ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់។  វានឹងមានលក្ខណៈពិសេស។  តោះស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ប៊ឺហ្គូឌី។  Burgundy ស្អាតណាស់!  ឬក្រហម។  ប្រហែលជាពណ៌ត្នោត?!  ព្រលឹង៖ បងស្រី គំនិតល្អ!!  ដូចជាប្រធានបទសមរភូមិ។  Kei: មូលហេតុ Queendom គឺជាសមរភូមិក្នុងចំណោមក្រុម។  សំលៀកបំពាក់ ការសម្តែង និងផលប៉ះពាល់ពិសេស។  ឆាកបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីគំនិតរបស់ Lovelyz ។]
Things like costumes and performance ideas,
អ្វីៗដូចជាសំលៀកបំពាក់ និងគំនិតនៃការសម្តែង,
he reflected our ideas completely.
គាត់បានឆ្លុះបញ្ចាំងពីគំនិតរបស់យើងទាំងស្រុង។
[Lovelyz Yoo Ji Ae: About 95% of our opinions were adopted.]
[Lovelyz Yoo Ji Ae: ប្រហែល 95% នៃគំនិតរបស់យើងត្រូវបានអនុម័ត។]
About 95% of our opinions were adopted.
ប្រហែល 95% នៃមតិរបស់យើងត្រូវបានអនុម័ត។
What are you covering today?
តើអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
[What song will they sing?]
[តើពួកគេនឹងច្រៀងបទអ្វី?]
We prepared “Sixth Sense”
យើងបានរៀបចំ "ញ្ញាណទីប្រាំមួយ"
[A title song of]
[ចំណងជើងបទចម្រៀង]
by Brown Eyed Girls.
ដោយ Brown Eyed Girls ។
[Brown Eyed Girls’ 4th album. It’s known for a dramatic composition and a powerful theme.]
[អាល់ប៊ុមទី 4 របស់ Brown Eyed Girls ។  វាត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់សមាសភាពដ៏អស្ចារ្យ និងប្រធានបទដ៏មានឥទ្ធិពល។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: The song still sounds trendy.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: បទចម្រៀងនៅតែស្តាប់ទៅទាន់សម័យ។]
The song still sounds trendy.
បទ​ចម្រៀង​នៅ​តែ​ស្តាប់​ទៅ​ទាន់​សម័យ។
Brown Eyed Girls
Brown Eyed Girls
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Because the leader singer of the Brown Eyed Girls]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ដោយសារតែអ្នកដឹកនាំតារាចម្រៀង Brown Eyed Girls]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: is eye-catching.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: គឺទាក់ទាញភ្នែក។]
have unique voice.
មានសំឡេងតែមួយគត់។
And since we are proud of our voices,
ហើយចាប់តាំងពីយើងមានមោទនភាពចំពោះសំឡេងរបស់យើង
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: And because we have confidence to our leader singer,]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ចម្រៀង​ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​របស់​យើង,]
so we chose “Sixth Sense.”
ដូច្នេះយើងជ្រើសរើស "ញ្ញាណទីប្រាំមួយ" ។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: that’s why we have chosen Six Sense.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើស Six Sense ។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Compared to other groups,]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: បើប្រៀបធៀបទៅនឹងក្រុមផ្សេងទៀត]
Compared to the other groups,
បើ​ធៀប​នឹង​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត
if we place the last again
ប្រសិនបើយើងដាក់ចុងក្រោយម្តងទៀត
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: if we got the sixth place again,]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ប្រសិនបើយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ៦ ម្តងទៀត]
we’ll be eliminated.
យើងនឹងត្រូវបានលុបចោល។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: we are likely to be eliminated, we’ll never been seen again.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ យើង​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​ចេញ យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទៀត​ទេ។]
So everyone is determined
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​កំណត់
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: That’s why we are very serious and hardworking.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកយើងមានភាពធ្ងន់ធ្ងរនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។]
to do our best.
ដើម្បីធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: We have burned our bridges.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: យើងបានដុតស្ពានរបស់យើង។]
[Lovelyz Babysoul: We must show the audience what we’ve got! This sort of feeling is strong.]
[Lovelyz Babysoul: យើងត្រូវបង្ហាញទស្សនិកជននូវអ្វីដែលយើងមាន!  អារម្មណ៍បែបនេះខ្លាំង។]
We really want to show
យើងពិតជាចង់បង្ហាញ
what we’ve got this time,
អ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ
[Lovelyz Babysoul: That’s why we made very serious preparation.]
[Lovelyz Babysoul: នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានរៀបចំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។]
so we’ve been practicing very hard.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Wow, what is it?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អីយ៉ា វាស្អី?]
Wow, what is it?
អីយ៉ា!
Laser? Is it laser?
ឡាស៊ែរ?  តើវាជាឡាស៊ែរទេ?
[OH MY GIRL Seung Hee: Laser? Is it laser?]
[OH MY GIRL Seung Hee: ឡាស៊ែរ?  តើវាជាឡាស៊ែរទេ?]
It is laser.
វាគឺជាឡាស៊ែរ។
-What is it? What is it? -What is it?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[Focused.]
[ផ្តោត។]
[(G)I-DLE So Yeon: Feels like iron bars.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ មានអារម្មណ៍ថាដូចជារបារដែក។]
Feels like iron bars.
មានអារម្មណ៍ដូចជារបារដែក។
[Sixth Sense Lovely Lyrics Kim Eana Composer Lee Minsoo Arranger BLSSD]
[Sixth Sense Lovely Lyrics Kim Eana Composer Lee Minsoo Arranger BLSSD]
[Wow!!]
[វ៉ោ​វ!!]
[(G)I-DLE: What is it?]
[(G)I-DLE៖ តើវាជាអ្វី?]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[(G)I-DLE So Yeon: Wow, cool!]
[(G)I-DLE So Yeon៖ អីយ៉ា ឡូយ!]
Wow, cool!
ឡូយ!
Feel Watch P L U S
មានអារម្មណ៍ Watch PLUS
Sixth Sense
វិញ្ញាណ​ទី​ប្រាំមួយ
[It’s Sixth Sense!]
[វាជាញ្ញាណទីប្រាំមួយ!]
It’s Sixth Sense.
វាជាញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
-What is it? -God.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ព្រះ។
[Everyone is surprised by the song and its style.]
[គ្រប់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​បទ​ចម្រៀង​និង​ស្ទីល​របស់​វា​។]
S Sixth Sense.
S ញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
You can’t tame me.
អ្នកមិនអាចបង្កាត់ខ្ញុំបានទេ។
Don't touch, touch.
កុំប៉ះ, ប៉ះ។
Rush it, rush it.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
What can get you from a distance
អ្វីដែលអាចនាំអ្នកពីចម្ងាយ
are my eyes, my eyes.
គឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Guilty, guilty.
មានទោស, មានទោស។
I crave for you face that is covered in sweat.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​មុខ​ដែល​ប្រឡាក់​ដោយ​ញើស។
The sharp tip of my figure touches your skin.
ចុងមុតស្រួចនៃរូបរបស់ខ្ញុំប៉ះស្បែករបស់អ្នក។
The bubble in champagne.
ពពុះនៅក្នុងស្រាសំប៉ាញ។
Explosive good pain.
ផ្ទុះការឈឺចាប់ល្អ។
No need to worry, love is just a game.
មិនបាច់បារម្ភទេ ស្នេហាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
Hit that high.
បុកខ្ពស់នោះ។
Pop. Pop.
ប៉ុប។  ប៉ុប។
The music that fills up you and me.
តន្ត្រីដែលបំពេញអ្នកនិងខ្ញុំ។
The rapid pants and the music.
ខោខ្លីនិងតន្ត្រី។
Pop. Pop.
ប៉ុប។  ប៉ុប។
I want to share the emotion with you.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអារម្មណ៍ជាមួយអ្នក។
More than emotion.
លើសពីអារម្មណ៍។
Better than the love motion.
ប្រសើរជាងចលនាស្នេហា។
[Wow!!]
[វ៉ោ​វ!!]
[OH MY GIRL Mimi: They absolute show what sexy means.]
[OH MY GIRL Mimi៖ ពួកគេពិតជាបង្ហាញពីអត្ថន័យសិចស៊ី។]
They absolute show what does sexualitymean.
ពួកគេបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថា ការរួមភេទមានន័យយ៉ាងណា
[OH MY GIRL YooA: Kinda unleashed.]
[OH MY GIRL YooA: ហាក់​ដូច​ជា​បាន​បញ្ចេញ​។]
Kinda feel they are unleashed.
ដូចជាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេត្រូវបានគេដោះលែង។
Better than the love motion.
ប្រសើរជាងចលនាស្នេហា។
Don’t casually put your hand out.
កុំដាក់ដៃរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
Stay there. Sit! Sit!
នៅ​ទីនេះ។  អង្គុយ!  អង្គុយ!
That’s right. That’s right. (under my sky)
នោះជាសិទ្ធិ។  នោះជាសិទ្ធិ។  (ក្រោមមេឃរបស់ខ្ញុំ)
When I give you the chance, then we
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​នោះ​យើង​
kiss! Kiss!
ថើប!  ថើប!
Frenchy! Frenchy!
បារាំង!  បារាំង!
Erect your tentacle higher
ដំឡើងតង់របស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាង
to break through that level of feel.
ដើម្បីបំបែកកម្រិតនៃអារម្មណ៍នោះ។
Turn yourself in to me,
បង្វែរខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ,
we are like two animals trapped in the jungle.
យើងដូចជាសត្វពីរដែលជាប់នៅក្នុងព្រៃ។
No need to worry, love is just a game.
មិនបាច់បារម្ភទេ ស្នេហាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
Hit that high.
បុកខ្ពស់នោះ។
Pop. Pop.
ប៉ុប។  ប៉ុប។
[Pop!!!]
[ប៉ុប!!!]
Pop.
ប៉ុប។
[The dancing queen that can’t help herself.]
[ម្ចាស់ក្សត្រីរាំដែលមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន។]
The music that fills up you and me.
តន្ត្រីដែលបំពេញអ្នកនិងខ្ញុំ។
Pop. Pop.
ប៉ុប។  ប៉ុប។
The rapid pants and the music.
ខោខ្លីនិងតន្ត្រី។
I want to share the emotion with you.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអារម្មណ៍ជាមួយអ្នក។
More than emotion.
លើសពីអារម្មណ៍។
Your secretive dream
សុបិន្តសម្ងាត់របស់អ្នក។
is where I unwittingly infiltrate.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំជ្រៀតចូលដោយមិនដឹងខ្លួន។
[Wow!]
[វ៉ោ​វ!]
-Is where I unwittingly infiltrate. -Scared.
- ជាកន្លែងដែលខ្ញុំជ្រៀតចូលដោយមិនដឹងខ្លួន។  - ភ័យខ្លាច។
[Scary!]
[គួរឱ្យខ្លាច!]
At that freer place.
នៅកន្លែងទំនេរនោះ។
Live it up right away.
រស់នៅភ្លាមៗ។
Now just follow my lead.
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
New World.
ពិភព​ថ្មី។
You’ll have a deep experience.
អ្នកនឹងមានបទពិសោធន៍យ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
Watch this if you are in disbelief.
មើលរឿងនេះប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
-Say my name. -Louder!
- និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។  - កាន់តែខ្លាំង!
You won't forget me.
អ្នកនឹងមិនភ្លេចខ្ញុំទេ។
Sing it to me baby.
ច្រៀងអោយខ្ញុំផងណាកូន
-Follow me -That’s right.
- តាមខ្ញុំ - ត្រូវហើយ។
-Say my name. -Gracias.
- និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។  - Gracias ។
Can you follow?
តើអ្នកអាចធ្វើតាមបានទេ?
Mi Joo is so cool.
Mi Joo ឡូយណាស់
[OH MY GIRL Hyo Jung: Mi Joo is so cool.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Mi Joo ឡូយណាស់]
-Follow me. -That’s right.
-តាម​ខ្ញុំ។  - ត្រូវហើយ។
-Say my name. -Gracias.
- និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។  - Gracias ។
Can you follow?
តើអ្នកអាចធ្វើតាមបានទេ?
You won’t forget this song when it’s over.
អ្នក​នឹង​មិន​ភ្លេច​បទ​ចម្រៀង​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ចប់។
You’ll be bored by other music.
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងតន្ត្រីផ្សេងទៀត។
Raise arms. Halt and fire.
លើកដៃ។  បញ្ឈប់និងឆេះ។
[High pitch outbreak.]
[ការផ្ទុះឡើងខ្ពស់]
[OH MY GIRL Binnie: This is awesome.]
[OH MY GIRL Binnie: នេះអស្ចារ្យណាស់។]
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
[Park Bom: Oh, I got goose bumps.]
[ផាក បូម៖ អូ!
I got goose bumps.
ខ្ញុំ​បាន​រលាក់​។
[(G)I-DLE So Yeon: They can really sing well.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពួកគេពិតជាអាចច្រៀងបានល្អណាស់។]
They are awesome..
គេអស្ចារ្យមែន..
Pop. Pop.
ប៉ុប។  ប៉ុប។
The music that fills up you and me.
តន្ត្រីដែលបំពេញអ្នកនិងខ្ញុំ។
The rapid panting and the music.
ចង្វាក់រាំញាប់ និងភ្លេង។
Pop. Pop.
ប៉ុប។  ប៉ុប។
I want to share the emotion with you.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអារម្មណ៍ជាមួយអ្នក។
More than emotion.
លើសពីអារម្មណ៍។
Better than the love motion.
ប្រសើរជាងចលនាស្នេហា។
[Lovelyz’s Sixth Sense will be available on all music websites on September 20th (Friday) 12 a.m..]
[Sixth Sense របស់ Lovelyz នឹងមាននៅលើគេហទំព័រតន្ត្រីទាំងអស់នៅថ្ងៃទី 20 ខែកញ្ញា (ថ្ងៃសុក្រ) ម៉ោង 12 ព្រឹក។]
[The full length video of Lovelyz is available on YouTube NAVER TV.]
[វីដេអូប្រវែងពេញរបស់ Lovelyz មាននៅលើ YouTube NAVER TV ។]
Bravo.
ប្រាវ៉ូ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Bravo.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Bravo ។]
Wish we can be like this.
សូមជូនពរឱ្យយើងអាចក្លាយជាបែបនេះ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Wish we can be like this.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ជូនពរ​ឲ្យ​យើង​អាច​ដូច​នេះ​។]
[One can only make a wish.]
[មនុស្សម្នាក់អាចសម្រេចបំណងបាន។]
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
Very cool.
អស្ចារ្យ។
[(G)I-DLE Yuqi: This is awesome.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ នេះអស្ចារ្យណាស់។]
-This is awesome. -Seriously.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
They have done what they wanted to do
ពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើ
[AOA Seol Hyun: They have done what they wanted to do in this show.]
[AOA Seol Hyun៖ ពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។]
in this show.
នៅក្នុងការបង្ហាញនេះ។
-Yeah.
- បាទ។  - បាទ។
[Lovelyz offstage.]
[Lovelyz ក្រៅឆាក។]
So? I can’t remember anything.
ដូច្នេះ?  ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
[Q Can you predict what the result would be?]
[សំណួរតើអ្នកអាចទាយបានទេថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
[Lovelyz Kei: The audiences’ responses were better than expected.]
[Lovelyz Kei៖ ការឆ្លើយតបរបស់ទស្សនិកជនគឺប្រសើរជាងការរំពឹងទុក។]
The audience’s response was better than expected.
ការឆ្លើយតបរបស់ទស្សនិកជនគឺប្រសើរជាងការរំពឹងទុក។
When we sang our own part,
ពេលយើងច្រៀងបទខ្លួនឯង
[Lovelyz Kei: When we sang our own part,]
[Lovelyz Kei: ពេលយើងច្រៀងផ្នែករបស់យើង]
[Lovelyz Kei: we gave it all out.]
[Loveyz Kei: យើងបានផ្តល់ឱ្យវាអស់ហើយ។]
we gave it all out.
យើង​បាន​ឲ្យ​វា​ចេញ​ទាំង​អស់។
It’s hopeful this time,
លើកនេះអស់សង្ឃឹមហើយ
[Lovelyz Kei: It’s hopeful this time,]
[Lovelyz Kei៖ ពេលនេះសង្ឃឹមហើយ]
I thought.
ខ្ញុំ​គិត។
[Lovelyz Kei: I thought.]
[Loveyz Kei: ខ្ញុំបានគិត។]
I hope the result can be as good as the audience’s response.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលទ្ធផលអាចល្អដូចការឆ្លើយតបរបស់ទស្សនិកជន។
[Lovelyz Kei: I hope the result can be as good as the audience’s response.]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលទ្ធផលអាចល្អដូចការឆ្លើយតបរបស់ទស្សនិកជន។]
[Lovelyz Kei: Because they really seemed to enjoy it.]
[Lovelyz Kei: ដោយសារតែពួកគេពិតជារីករាយនឹងវា។]
Because they really seemed to enjoy it.
ដោយសារតែពួកគេពិតជារីករាយនឹងវា។
[Two MCs get onstage after the competition.]
[ពិធីករពីររូបឡើងលើឆាកបន្ទាប់ពីការប្រកួត។]
[Queendom Comeback Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
As the competition ends with the performance of Lovelyz,
នៅពេលដែលការប្រកួតបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ Lovelyz,
[Lee Da Hee: As the competition ends with the performance of Lovelyz,]
[Lee Da Hee៖ នៅពេលដែលការប្រកួតបញ្ចប់ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ Lovelyz,]
the second round of pre-performance competition is over.
ការប្រកួតជុំទី 2 នៃការប្រកួតមុនដំណើរការបានបញ្ចប់។
[Lee Da Hee: the second round of pre-performance competition is over.]
[Lee Da Hee៖ ការ​ប្រកួត​មុន​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​២​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។]
Now let fate,
ឥឡូវនេះសូមឱ្យវាសនា
[Jang Sung Kyu: Now it’s time to decide your fates,]
[Jang Sung Kyu: ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកហើយ]
as in your hands,
ដូចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
[Jang Sung Kyu: just in your hands,]
[Jang Sung Kyu: គ្រាន់តែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,]
decide that who the real first place of Queendom is.
សម្រេចចិត្តថាអ្នកណាជាកន្លែងដំបូងពិតប្រាកដរបស់ Queendom ។
[Jang Sung Kyu: decide that who is the real first place of Queendom.]
[Jang Sung Kyu: សម្រេចចិត្តថាអ្នកណាជាកន្លែងដំបូងពិតប្រាកដរបស់ Queendom ។]
The total points of the second round
ពិន្ទុសរុបនៃជុំទីពីរ
are 10,000.
គឺ 10,000 ។
[Voting/assessing rules of the second round of Queendom The total points are 10,000.]
[ច្បាប់បោះឆ្នោត/ការវាយតម្លៃនៃជុំទីពីរនៃ Queendom ពិន្ទុសរុបគឺ 10,000។]
7,000 points from the Audience Judge Squad.
ពិន្ទុ 7,000 ពី Audience Judge Squad ។
[Voting/assessing rules of the second round of Queendom 1. 7,000 points from the Audience Judge Squad.]
[ច្បាប់បោះឆ្នោត/ការវាយតម្លៃនៃជុំទីពីរនៃ Queendom 1. 7,000 ពិន្ទុពី Audience Judge Squad។]
2,000 points from the Special Judge Squad.
2,000 ពិន្ទុពីក្រុមចៅក្រមពិសេស។
[Voting/assessing rules of the second round of Queendom 2. 2,000 points from the Special Judge Squad.]
[ច្បាប់បោះឆ្នោត/ការវាយតម្លៃនៃជុំទីពីរនៃ Queendom 2. 2,000 ពិន្ទុពីក្រុមចៅក្រមពិសេស។]
[Voting/assessing rules of the second round of Queendom 3. 1,000 points from Queendom performers’ Self-Assessment.]
[ច្បាប់បោះឆ្នោត/ការវាយតម្លៃនៃជុំទីពីរនៃ Queendom 3. 1,000 ពិន្ទុពីការវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់ Queendom performers ។]
1,000 points from Queendom performers’ self-assessment.
1,000 ពិន្ទុពីការវាយតម្លៃខ្លួនឯងរបស់អ្នកសំដែង Queendom ។
[The final ranking will be based on the total points from all three votes.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនឹងផ្អែកលើពិន្ទុសរុបពីការបោះឆ្នោតទាំងបី។]
Three parts combined will decide the final ranking.
បីផ្នែករួមបញ្ចូលគ្នានឹងសម្រេចចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
Has everybody got your voting paper?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសន្លឹកឆ្នោតទេ?
[Lee Da Hee: Has everybody got their voting paper?]
[Lee Da Hee៖ តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​ខ្លួន​ទេ?]
Yeah.
បាទ។
[Sure.]
[ប្រាកដ។]
Vote for the best two groups in your opinion.
បោះឆ្នោតឱ្យក្រុមពីរដែលល្អបំផុតតាមគំនិតរបស់អ្នក។
[Vote for the best two groups out of six.]
[បោះឆ្នោតឱ្យក្រុមល្អបំផុតពីរក្នុងចំណោមប្រាំមួយ។]
[No. 1 MAMAMOO’s Good Luck]
[ទេ។  1 សំណាងរបស់ MAMAMOO]
Good luck. Forever, you like me.
សំណាងល្អ។  ជារៀងរហូតអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
[No. 2 AOA’s Egotistic]
[ទេ។  2 Egotistic របស់ AOA]
Center on your will.
ផ្តោតលើឆន្ទៈរបស់អ្នក។
[No. 3 Park Bom’s HANN(—)]
[នៅ។  ៣ ហាន់ របស់ Park Bom (—)]
Look at me with your cold eyes, turn around like everyone else.
មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកត្រជាក់របស់អ្នក ងាកមកដូចអ្នកផ្សេង។
I stand blankly still.
ខ្ញុំឈរស្ងៀម។
[No. 4 OH MY GIRL’s Destiny]
[ទេ។  4 OH MY GIRL វាសនា]
You are my destiny. I can never leave you.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
I want to be mad, mad, mad, mad, mad.
ខ្ញុំចង់ឆ្កួត ឆ្កួត ឆ្កួត ឆ្កួត។
[No. 5 (G)I-DLE’s Fire]
[ទេ។  5 (G)I-DLE's Fire]
I want to run, run, run, run, run faster.
ខ្ញុំចង់រត់ រត់ រត់ រត់លឿនជាង។
[No. 6 Lovelyz’s Sixth Sense]
[ទេ។  ៦ ញ្ញាណទី ៦ របស់ Lovelyz]
Pop. Pop.
ប៉ុប។  ប៉ុប។
The music that fills up you and me.
តន្ត្រីដែលបំពេញអ្នកនិងខ្ញុំ។
[Which two will win the Judge Squad’s heart?]
[តើពីររូបណានឹងឈ្នះបេះដូងចៅក្រម?]
[Please vote for OH MY GIRL. No. 4.]
[សូមបោះឆ្នោតឱ្យ OH MY GIRL ។  លេខ ៤។]
Please vote for OH MY GIRL. No. 4.
សូមបោះឆ្នោតឱ្យ OH MY GIRL ។  លេខ 4 ។
Please.
សូម។
Please vote for us.
សូមបោះឆ្នោតអោយពួកយើង។
[Sincerely. Please vote for us.]
[ដោយស្មោះ។  សូមបោះឆ្នោតឲ្យពួកយើង។]
[No. 1! Please.]
[ទេ។  ១!  សូម។]
No. 1.
លេខ 1 ។
[The audience has voted for Park Bom.]
[ទស្សនិកជនបានបោះឆ្នោតឱ្យ Park Bom ។]
Park Bom.
សួនល្អ។
[Clap hands like a seal.]
[ទះដៃដូចត្រា។]
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
[No. 5. Found it! (G)I-DLE.]
[ទេ។  5. រកឃើញហើយ!  (G)I-DLE ។]
Finally.
ទីបំផុត។
[Are we going to be at the bottom?]
[តើយើងនឹងនៅខាងក្រោមទេ?]
Are we going to be the last one?
តើយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយទេ?
[Special & Audience Judge Squad The audiences have made their choices!]
[Special & Audience Judge Squad ទស្សនិកជនបានធ្វើការជ្រើសរើសហើយ!]
[Cover Competition What is the result of the second round of pre-performance competition?]
[Cover Competition លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​មុន​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​ពីរ​ជា​អ្វី?]
[After the performance competition. Six Queendom groups gather in the studio.]
[បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងការសម្តែង។  ក្រុម Queendom ចំនួនប្រាំមួយប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។]
Really.
ពិត។
What now?
ចុះពេលនេះ?
[Park Bom: What now?]
[Park Bom: ចុះឥឡូវ?]
We watched the shows, thanks.
យើង​បាន​មើល​ការ​សម្ដែង​, អរគុណ។
[(G)I-DLE So yeon: We watched the shows, thanks.]
[(G)I-DLE So yeon៖ ពួកយើងបានមើលការសំដែង អរគុណ។]
This isn’t you.
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
[(Joking) This isn’t you.]
[(និយាយលេង) នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។]
Nope.
ទេ
It gets awkward.
វាកាន់តែឆ្គង។
[Park Bom: Good job. Good job.]
[ផាក បូម៖ ធ្វើបានល្អ។  ការងារ​ល្អ។]
Good job. Good job.
ការងារ​ល្អ។  ការងារ​ល្អ។
I’m crying.
ខ្ញុំ​កំពុង​យំ។
[Touching The older sis is crying.]
[ប៉ះ បងស្រីកំពុងយំ។]
-Really? -Before your show.
-ពិតទេ?  - មុនពេលការបង្ហាញរបស់អ្នក។
Because you were gonna cover this.
ដោយសារតែអ្នកនឹងបិទបាំងរឿងនេះ។
[2NE1 Fire Park Bom is grateful for the juniors that just covered her song.]
[2NE1 Fire Park Bom សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​ក្មេង​តូច​ដែល​ទើប​តែ Cover បទ​ចម្រៀង​របស់​នាង។]
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
You did a really good job.
អ្នកពិតជាបានធ្វើការល្អណាស់។
[Compliment storm?]
[សរសើរព្យុះ?]
Soo Jin’s face was like this.
មុខ Soo Jin បែបនេះ។
[That heartwarming?]
[ពិរោះ​ម្ល៉េះ?]
-You did great. -Thanks.
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - សូមអរគុណ។
I’ll go borrow a sketch book.
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចីសៀវភៅគូរ។
[MAMAMOO Moon Byul: All of a sudden? I’ll go and borrow a sketch book.]
[MAMAMOO Moon Byul: ភ្លាមៗនោះ?  ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចីសៀវភៅគូរ។]
Please give me a sketch book.
សូម​ផ្តល់​សៀវភៅ​គំនូស​តាង​មក​ខ្ញុំ។
[Run over like wind.]
[រត់ដូចខ្យល់។]
[Good.]
[ល្អ]
Good.
ល្អ
[(Hmm?) Busy writing something.]
[(ហឺម?) រវល់សរសេរអ្វីមួយ។]
[Shy. Shy.]
[អៀន។  អៀន។]
[MAMAMOO, famous for being shy.]
[MAMAMOO ល្បីថាខ្មាស់អៀន។]
Look at this.
មើលនេះ។
[About today’s performance, with confession of love, seniors lecture (strikethrough)... support...]
[អំពី​ការ​សម្ដែង​ថ្ងៃ​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ការ​សារភាព​ស្នេហ៍​, ការ​បង្រៀន​ព្រឹទ្ធាចារ្យ (strikethrough) ... គាំទ្រ ...]
[Burst out laughing.]
[ផ្ទុះសំណើច។]
[Really enjoyed it, you are great. Senior, today’s performance is really good. You are great.]
[ពិតជារីករាយណាស់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  ព្រឹទ្ធាចារ្យ ការសម្តែងថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។  អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។]
[What is this deep warmth?]
[តើអ្វីទៅជាភាពកក់ក្តៅដ៏ជ្រាលជ្រៅនេះ?]
Like a confession of love.
ដូចជាការសារភាពស្នេហា។
[AOA Hye Jeong replies, thank you.]
[AOA Hye Jeong ឆ្លើយតប សូមអរគុណ។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[(It’s hot... in the studio...)]
[(ក្តៅៗ...ក្នុងស្ទូឌីយ៉ូ...)]
[MAMAMOO Moon Byul: Covering a song is stressful and hard.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ការ Cover បទ​គឺ​មាន​ភាព​តានតឹង និង​ពិបាក។]
Covering a song is stressful and hard.
ការ Cover បទ​គឺ​មាន​ភាព​តានតឹង និង​ពិបាក។
[MAMAMOO Hwa Sa: It turned out great. It was nerve-racking.]
[MAMAMOO Hwa Sa: វាប្រែជាអស្ចារ្យ។  វា​ជា​ការ​ភ័យ​ញ័រ​។]
It turned out great. It was nerve-racking.
វាប្រែចេញដ៏អស្ចារ្យ។  វា​ជា​ការ​ភ័យ​ញ័រ​។
[MAMAMOO Hwa Sa: It was very hard.]
[MAMAMOO Hwa Sa: វាពិបាកណាស់។]
It was very hard work.
វា​ជា​ការងារ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
[Queendom Comeback Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
[Lee Da Hee: Today is not about the ranking.]
[Lee Da Hee៖ ថ្ងៃនេះមិននិយាយអំពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ។]
Today is not about the ranking.
ថ្ងៃនេះមិននិយាយអំពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
[Lee Da Hee: The six groups have all presented unprecedented shows.]
[Lee Da Hee៖ ក្រុមទាំងប្រាំមួយបានបង្ហាញកម្មវិធីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។]
The six groups have all presented unprecedented shows.
ក្រុមទាំងប្រាំមួយបានបង្ហាញពីកម្មវិធីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
[Jang Sung Kyu: Yes. Let’s ask them about how they feel.]
[Jang Sung Kyu: បាទ។  ចូរ​យើង​សួរ​ពួកគេ​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​ពួកគេ​។]
Yes. Let’s ask them about how they feel.
បាទ។  ចូរ​យើង​សួរ​ពួកគេ​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​ពួកគេ​។
[Jang Sung Kyu: Our (G)I-DLE.]
[Jang Sung Kyu: របស់យើង (G)I-DLE ។]
Our (G)I-DLE.
(G)I-DLE របស់យើង។
[(G)I-DLE So yeon: Compared to the first round,]
[(G)I-DLE So yeon៖ បើធៀបនឹងជុំទីមួយ]
Compared with the first round,
បើ​ធៀប​នឹង​ជុំ​ទី​១
[(G)I-DLE So yeon: everyone has made awesome preparations.]
[(G)I-DLE So yeon៖ អ្នករាល់គ្នាបានរៀបចំខ្លួនយ៉ាងអស្ចារ្យ។]
everyone made awesome preparations.
គ្រប់គ្នាបានរៀបចំខ្លួនយ៉ាងអស្ចារ្យ។
We were all lost in the shows
យើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់នៅក្នុងកម្មវិធី
[(G)I-DLE So yeon: We were all lost in the shows]
[(G)I-DLE So yeon៖ យើងទាំងអស់គ្នាបានវង្វេងនៅក្នុងកម្មវិធី]
and we’ve presented a good performance.
ហើយយើងបានបង្ហាញការសម្តែងដ៏ល្អ។
[(G)I-DLE So yeon: and we’ve presented an interesting performance.]
[(G)I-DLE So yeon៖ ហើយយើងបានបង្ហាញការសម្តែងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។]
OK.
យល់ព្រម។
[Jang Sung Kyu: Do you have enough confidence to win the first place?]
[Jang Sung Kyu: តើអ្នកមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទេ?]
Do you have enough confidence to win the first place?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ឬ​ទេ?
No, we don’t have that much of confidence.
ទេ យើងមិនមានទំនុកចិត្តច្រើននោះទេ។
[(G)I-DLE So yeon: No, we don’t have much confidence.]
[(G)I-DLE So yeon: ទេ យើងមិនមានទំនុកចិត្តច្រើនទេ។]
[Jang Sung Kyu: What is your goal?]
[Jang Sung Kyu៖ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គោល​ដៅ​របស់​អ្នក?]
What is your goal?
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Our goal is...
គោលដៅរបស់យើងគឺ...
[(G)I-DLE So yeon: Our goal is...]
[(G)I-DLE So yeon: គោលដៅរបស់យើងគឺ...]
[(G)I-DLE So yeon: Our goal is the first place.]
[(G)I-DLE So yeon៖ គោលដៅរបស់យើងគឺកន្លែងទីមួយ។]
Our goal is the first place.
គោលដៅរបស់យើងគឺកន្លែងដំបូង។
[Jang Sung Kyu: Lovelyz, you probably won’t like me saying this]
[Jang Sung Kyu: Lovelyz អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយបែបនេះទេ]
Lovelyz, you probably won’t like me saying this
Lovelyz អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយបែបនេះទេ។
but you got the sixth place in the first round.
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយនៅក្នុងជុំទីមួយ។
[Jang Sung Kyu: but you got the sixth place in the first round.]
[Jang Sung Kyu: ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយក្នុងជុំទីមួយ។]
[In order to cheer the group up with high spirit?]
[ដើម្បីលើកទឹកចិត្តក្រុមឡើងដោយស្មារតីខ្ពស់?]
Got sixth place.
ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
[(Cheerful Tone) Got sixth place!]
[(សម្លេងពិរោះ) ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦!]
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
[Lovelyz Mi Joo: Sixth? Yes. That’s why we performed Sixth Sense.]
[Lovelyz Mi Joo: ទីប្រាំមួយ?  បាទ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្តែង Sixth Sense ។]
-That’s why we performed Sixth Sense. -Is that so?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្តែង Sixth Sense ។  - អញ្ចឹងទេ?
Sixth.
ទីប្រាំមួយ។
[Sixth place, Sixth Sense!]
[ទីប្រាំមួយ, ញ្ញាណទីប្រាំមួយ!]
Because we got the sixth place,
ដោយសារតែយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ
[Lovelyz Babysoul: Because we got the sixth place,]
[Lovelyz Babysoul: ដោយសារតែយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ]
we got more positive.
យើងទទួលបានភាពវិជ្ជមានបន្ថែមទៀត។
[Lovelyz Babysoul: we got more positive.]
[Lovelyz Babysoul: យើងកាន់តែមានភាពវិជ្ជមាន។]
[Lovelyz Babysoul: Every one of us]
[Lovelyz Babysoul: យើងទាំងអស់គ្នា]
Every one of us
យើងម្នាក់ៗ
contributed a lot of advice
បានផ្តល់ដំបូន្មានជាច្រើន។
[Lovelyz Babysoul: contributed a lot of advice and we were really committed,]
[Lovelyz Babysoul: បានរួមចំណែកដំបូន្មានជាច្រើន ហើយយើងពិតជាមានការប្តេជ្ញាចិត្ត]
and we were really committed,
ហើយពួកយើងពិតជាបានប្តេជ្ញាចិត្ត
that’s why it was actually a great opportunity.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិតជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
[Lovelyz Babysoul: that’s why (the sixth place) was actually a great opportunity.]
[Lovelyz Babysoul: នោះហើយជាមូលហេតុដែល (កន្លែងទីប្រាំមួយ) ពិតជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។]
[Lee Da Hee: Yeah, we can feel it in your performance.]
[Lee Da Hee៖ បាទ យើង​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​បាន​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក។]
Yeah, we can feel you in your performance.
បាទ យើងអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
[Lovelyz: Thank you.]
[Lovelyz: សូមអរគុណ។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Very cool.
អស្ចារ្យ។
[Jang Sung Kyu: Now, AOA.]
[Jang Sung Kyu: ឥឡូវនេះ AOA ។]
Now, AOA.
ឥឡូវនេះ AOA ។
We worked hard, I think.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
[AOA Ji Min: ‘We worked hard’ I think.]
[AOA Ji Min: 'ពួកយើងបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ' ខ្ញុំគិតថា។]
[AOA Ji Min: It’d be okay if we ended up with the sixth place.]
[AOA Ji Min: វាមិនអីទេប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ដោយចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។]
It’d be okay if we ended up with the sixth place.
វាមិនអីទេប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ដោយចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
Really?
ពិតទេ?
[AOA Ji Min: (Emphasizing it 5 trillion times) Although we don’t care about the ranking.]
[AOA Ji Min: (សង្កត់ធ្ងន់លើវា 5 ពាន់ពាន់លានដង) ទោះបីជាយើងមិនខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់ក៏ដោយ។]
-Although we don’t care about the ranking. -OK.
- ទោះបីជាយើងមិនខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់ក៏ដោយ។  -យល់ព្រម។
[AOA Ji Min: We put on the performance that was good enough for us to feel okay even with the sixth place.]
[AOA Ji Min៖ យើង​បាន​ដាក់​លើ​ការ​សម្ដែង​ដែល​ល្អ​ល្មម​ឲ្យ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ទេ ទោះ​ជា​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦​ក៏​ដោយ។]
We put on the performance that was good enough
យើងដាក់លើការសម្តែងដែលល្អគ្រប់គ្រាន់
for us to feel okay even with the sixth place.
ដើម្បីឱ្យពួកយើងមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ ទោះបីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
[AOA Ji Min: It’s been a fun day.]
[AOA Ji Min: វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។]
It’s been a funny day.
វាជាថ្ងៃគួរឱ្យអស់សំណើច។
Let’s make AOA the sixth place, then.
ចូរធ្វើឱ្យ AOA ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
[Let’s make AOA the sixth place, then.]
[តោះ​ធ្វើ​ឲ្យ AOA ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦។]
[(Blink) MC Jang is crossing the line today.]
[(ព្រិចភ្នែក) MC Jang កំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ថ្ងៃនេះ។]
OK.
យល់ព្រម។
Don’t point fingers.
កុំចង្អុលម្រាមដៃ។
[Don’t point fingers.]
[កុំចង្អុលម្រាមដៃ។]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
[Queendom Comeback Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom]
Now it’s the time to reveal the result
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវបង្ហាញលទ្ធផលហើយ។
[Lee Da Hee: Now is the time to reveal the result of the second round of pre-performance competition.]
[Lee Da Hee៖ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញពីលទ្ធផលនៃការប្រកួតជុំទី 2 នៃការប្រកួតមុនការសម្តែង។]
of the second round of pre-performance competition.
នៃជុំទី 2 នៃការប្រកួតមុនការសម្តែង។
Right.
ត្រូវហើយ។
[Jang Sung Kyu: Right.]
[Jang Sung Kyu: ត្រូវហើយ។]
I, too, wonder who would get the first place in the second round.
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា អ្នក​ណា​នឹង​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ក្នុង​ជុំ​ទី​២។
[Jand Sung Kyu: I, too, wonder who would get the first place in the second round.]
[Jand Sung Kyu៖ ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ក្នុង​ជុំ​ទី​២។]
Before we announce the final ranking,
មុនពេលយើងប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
[Lee Da Hee: Before we announce the final ranking,]
[Lee Da Hee៖ មុនពេលយើងប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ]
let’s look at the Self-Assessment result.
តោះមើលលទ្ធផលវាយតម្លៃខ្លួនឯង។
[1,000 points of the total 10,000 points. The result of self-assessment vote.]
[1,000 ពិន្ទុនៃ 10,000 ពិន្ទុសរុប។  លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតវាយតម្លៃខ្លួនឯង។]
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
[Nervous. Nervous.]
[ភ័យ។  ភ័យ។]
[AOA Hye Jeong: Because we accept comments from each other]
[AOA Hye Jeong: ព្រោះយើងទទួលយកយោបល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក]
Because we take comments from each other
ព្រោះយើងយកយោបល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក
[AOA Hye Jeong: face to face,]
[AOA Hye Jeong: ទល់មុខ,]
face to face.
ទល់មុខគ្នា។
If it’s negative, it’ll be hurtful,
បើ​អវិជ្ជមាន​វា​នឹង​ខូច​ចិត្ត
[AOA Hye Jeong: if it’s negative, it’ll be hurtful,]
[AOA Hye Jeong៖ បើ​វា​អវិជ្ជមាន វា​នឹង​ឈឺចាប់]
[AOA Hye Jeong: but if it’s positive, it cheers you up.]
[AOA Hye Jeong៖ ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាវិជ្ជមាន វាលើកទឹកចិត្តអ្នកឡើង។]
but if it’s positive, it cheers you up.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​រឿង​វិជ្ជមាន វា​ផ្តល់​ភាព​រីករាយ​ដល់​អ្នក​។
[One hour earlier. After the performance competition was over. Passing the Self-Assessment introduction to the six groups.]
[មួយម៉ោងមុន។  បន្ទាប់ពីការប្រកួតសម្តែងបានបញ្ចប់។  ឆ្លងកាត់ការណែនាំការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯងដល់ក្រុមទាំងប្រាំមួយ។]
[Lee Da Hee: In today’s competition,]
[Lee Da Hee៖ ក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ]
In today’s competition,
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ,
[Lee Da Hee: Choose one group that you think is better than you,]
[Lee Da Hee៖ ជ្រើសរើសក្រុមមួយដែលអ្នកគិតថាល្អជាងអ្នក]
choose one group that you think is better than you,
ជ្រើសរើសក្រុមមួយដែលអ្នកគិតថាល្អជាងអ្នក
and one group that you think is worse than you.
និងក្រុមមួយដែលអ្នកគិតថាអាក្រក់ជាងអ្នក។
[Lee Da Hee: and one group that you think is worse than you.]
[Lee Da Hee៖ និងក្រុមមួយដែលអ្នកគិតថាអាក្រក់ជាងអ្នក។]
[Lee Da Hee: Type it in and send me the message.]
[Lee Da Hee៖ វាយបញ្ចូលវា ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ។]
Type them in and send me the message.
វាយបញ្ចូលពួកវាហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
[Lee Da Hee: (But) If you think no other group is better than you,]
[Lee Da Hee: (តែ) ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគ្មានក្រុមណាល្អជាងអ្នកទេ]
If you think no other group is better than you,
បើអ្នកគិតថាគ្មានក្រុមណាល្អជាងអ្នកទេ
[Lee Da Hee: you can skip that.]
[Lee Da Hee៖ អ្នកអាចរំលងវាបាន។]
you can skip that.
អ្នកអាចរំលងវា។
[Now!]
[ឥឡូវ​នេះ!]
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
[The Filming Crew: The vote is over.]
[ក្រុមការងារថតរឿង៖ ការបោះឆ្នោតចប់ហើយ។]
The vote is over.
ការបោះឆ្នោតចប់ហើយ។
[The Filming Crew: Send the message to MC.]
[ក្រុមការងារថតរឿង៖ ផ្ញើសារទៅ MC ។]
Send the message to MC.
ផ្ញើសារទៅ MC ។
This is...
នេះ​គឺជា...
[Ugh!]
[អុញ!]
[Swallowing saliva.]
[លេបទឹកមាត់។]
[I’m so stressed.]
[ខ្ញុំតានតឹងខ្លាំង។]
I’m so stressed.
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
[Aaahh! This is too much for me!]
[អេ!  នេះច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ!]
This is too much for me!
នេះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ!
[AOA Hye Jeong: Ugh! But this is really...]
[AOA Hye Jeong៖ អុញ!  ប៉ុន្តែនេះពិតជា ... ]
Ugh! But this is really...
អុញ!  ប៉ុន្តែនេះពិតជា...
[Who to choose? All great.]
[ជ្រើសរើសអ្នកណា?  អស្ចារ្យទាំងអស់។]
All great.
អស្ចារ្យទាំងអស់។
[Everybody did a splendid job, right?]
[អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?]
Everybody did
គ្រប់គ្នាបានធ្វើ
a splendid job, right?
ការងារដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
[AOA Yu Na: This is so hard.]
[AOA អ្នកគឺ៖ នេះពិបាកណាស់។
This is so hard.
នេះពិបាកណាស់។
[The vote is also hard for MAMAMOO.]
[ការបោះឆ្នោតក៏ពិបាកសម្រាប់ MAMAMOO ដែរ។]
[OH MY GIRL’s break room is especially intense.]
[OH MY GIRL បន្ទប់សម្រាករបស់នារីគឺខ្លាំងជាពិសេស។]
[Hmm...]
[ហ៊ឹម...]
Three groups voted for us as the worse group, right?
មានបីក្រុមបោះឆ្នោតអោយយើងជាក្រុមអន់ជាងមែនទេ?
[OH MY GIRL Seung Hee: Three groups voted for us as the worse group, right?]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ក្រុមបីបានបោះឆ្នោតឱ្យពួកយើងជាក្រុមដែលអន់ជាងនេះទេ?]
Park Bom.
សួនល្អ។
[Park Bom: AOA, (G)I-DLE chose OH MY GIRL as the worse group.]
[Park Bom: AOA, (G)I-DLE បានជ្រើសរើស OH MY GIRL ជាក្រុមអន់ជាង។]
AOA,
AOA
(G)I-DLE chose OH MY GIRL as the worse group.
(G)I-DLE បានជ្រើសរើស OH MY GIRL ជាក្រុមដែលអន់ជាង។
[Get three negative votes in the Self-Assessment.]
[ទទួលបានសំឡេងអវិជ្ជមានចំនួនបីក្នុងការវាយតម្លៃខ្លួនឯង។]
Why do you cry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
[OH MY GIRL Seung Hee: If no group chose us I’d feel happy.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ បើ​គ្មាន​ក្រុម​ណា​ជ្រើស​រើស​ពួក​យើង​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។]
If no group chose us, I’d feel happy.
បើ​គ្មាន​ក្រុម​ណា​ជ្រើស​រើស​យើង​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
[In Lovelyz’s more intense, silent in the break room.]
[នៅក្នុង Lovelyz កាន់តែខ្លាំង ស្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។]
The sixth place was Lovelyz in the first round.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦​បាន​ទៅ​លើ Lovelyz ក្នុង​ជុំ​ទី​១។
[The sixth place was Lovelyz in the first round.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយគឺ Lovelyz ក្នុងជុំទីមួយ។]
They’ll choose us.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសយើង។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: (Acting cool) They’ll choose us. Let’s just believe that.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: (សម្តែងឡូយ) ពួកគេនឹងជ្រើសរើសយើង។  ចូរយើងជឿ។]
-They definitely will. -Let’s just believe that.
- ពួកគេប្រាកដជានឹង។  - ចូរយើងជឿ។
I’ll thank them for that.
ខ្ញុំនឹងអរគុណពួកគេសម្រាប់ការនោះ។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: (Tragically) We’d be eliminated if we got another sixth place.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ (សោកនាដកម្ម) យើងនឹងត្រូវជម្រុះចោល ប្រសិនបើយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី៦ទៀត។]
We’d be eliminated if we got another sixth place.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចោល ប្រសិន​បើ​យើង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦​ផ្សេង​ទៀត។
Hope we’ll get positive votes.
សង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានការបោះឆ្នោតជាវិជ្ជមាន។
[Lovelyz Kei: Hope we’ll get positive votes.]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទទួលបានការបោះឆ្នោតវិជ្ជមាន។
[Lovelyz Kei: I just wish we get one positive vote.]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរយើងទទួលបានការបោះឆ្នោតវិជ្ជមានមួយ។]
I just wish we get one positive vote.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​បោះ​ឆ្នោត​វិជ្ជមាន​មួយ​។
[Two MCs receive the message of the result. Shocked.]
[ពិធីករពីររូបបានទទួលសារនៃលទ្ធផល។  តក់ស្លុត។]
[Wow, what is it?]
[អីយ៉ា!]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[Jang Sung Kyu: The better group is...]
[Jang Sung Kyu: ក្រុមដែលល្អជាងគឺ...]
The better group is...
ក្រុមដែលល្អជាងគឺ...
[Lee Da Hee: The worse group is...]
[Lee Da Hee៖ ក្រុមដែលអាក្រក់ជាងនេះគឺ...]
The worsegroup is...
ក្រុមអាក្រក់គឺ...
[Jang Sung Kyu: Surprising result They got the most positive and negative votes.]
[Jang Sung Kyu: លទ្ធផលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ពួកគេទទួលបានការបោះឆ្នោតវិជ្ជមាន និងអវិជ្ជមានច្រើនជាងគេ។]
They got the most positive and negative votes.
ពួកគេទទួលបានសំឡេងវិជ្ជមាន និងអវិជ្ជមានច្រើនបំផុត។
[It’s a turnaround.]
[វាជាការប្រែក្លាយ។]
It’s a turnaround.
វាជាការប្រែក្លាយ។
[Jang Sung Kyu: Something big is happening.]
[Jang Sung Kyu: មានរឿងធំកំពុងកើតឡើង។]
Something big is happening.
មានអ្វីធំកំពុងកើតឡើង។
[Lee Da Hee: For starters, Self-Assessment result from (G)I-DLE.]
[Lee Da Hee៖ សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម លទ្ធផលវាយតម្លៃខ្លួនឯងពី (G)I-DLE។]
For starters, self-Assessment result from (G)I-DLE.
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម លទ្ធផលវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯងពី (G)I-DLE។
[(G)I-DLE So Yeon: Starts from us.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ចាប់ផ្តើមពីពួកយើង។]
Starts from us.
ចាប់ផ្តើមពីយើង។
[The group that (G)I-DLE’s choice ofbetter group is]
[ក្រុមដែល (G)I-DLE ជ្រើសរើសក្រុមប្រសើរជាងគឺ]
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
The group that you think better than you is.
ក្រុមដែលអ្នកគិតថាល្អជាងអ្នក។
OK, voting time.
យល់ព្រម ម៉ោងបោះឆ្នោត។
[(G)I-DLE So Yeon: Decided. The first one from this way.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ សម្រេចចិត្ត។  ទីមួយពីផ្លូវនេះ។]
Start from there.
ចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
[Shu Hua: One, two, three.]
[Shu Hua: មួយ, ពីរ, បី។]
Shu Hua, one, two, three.
Shu Hua, មួយ, ពីរ, បី។
[OH MY GIRL+1]
[OH MY GIRL+1]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Lovelyz.
Lovelyz ។
[OH MY GIRL+1 Lovelyz +1]
[OH MY GIRL+1 Lovelyz +1]
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Park Bom.
សួនល្អ។
[OH MY GIRL+1 Lovelyz +1 Park Bom+1]
[OH MY GIRL+1 Lovelyz +1 Park Bom+1]
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Park Bom.
សួនល្អ។
[OH MY GIRL+1 Lovelyz +1 Park Bom+2]
[OH MY GIRL+1 Lovelyz +1 Park Bom+2]
One, two, three
មួយ​ពីរ​បី
[Which group is better than (G)I-DLE?]
[ក្រុមមួយណាល្អជាង (G)I-DLE?]
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
The group that gets the positive vote from you is...
ក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតជាវិជ្ជមានពីអ្នកគឺ...
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[The group that gets the positive vote from (G)I-DLE is OH MY GIRL.]
[ក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតវិជ្ជមានពី (G)I-DLE គឺ OH MY GIRL ។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[(Cool!)]
[(ឡូយ!)]
This is first time for me.
នេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
[(Being comforted) This is first time for me.]
[(ទទួលបានការលួងលោម) នេះជាលើកទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។]
Here comes her smirk again.
នេះ​មក​ញញឹម​នាង​ម្ដង​ទៀត។
[(Smirking) OH MY GIRL YooA: Here comes sister’s smirk.]
[(សើច) OH MY GIRL YooA: មក​ដល់​ការ​ញញឹម​របស់​បងស្រី។]
OK, voting time.
យល់ព្រម ម៉ោងបោះឆ្នោត។
[One by one, (G)I-DLE members voted straightforwardly.]
[ម្តងមួយៗសមាជិក (G)I-DLE បានបោះឆ្នោតដោយត្រង់។]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Lovelyz.
Lovelyz ។
[The current situation is OH MY GIRL+1 Lovelyz +1 Park Bom+2]
[ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺ OH MY GIRL+1 Lovelyz +1 Park Bom+2]
Park Bom.
សួនល្អ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
[OH MY GIRL gets the most votes after two votes in a row!]
[OH MY GIRL ទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតពីរជាប់គ្នា!]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Everything feels perfect.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ល្អឥតខ្ចោះ។
[(G)I-DLE Minnie: Everything feels perfect.]
[(G)I-DLE Minnie៖ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។]
The shows that they put a lot of effort into are all touching.
ការ​បង្ហាញ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​គឺ​ជា​ការ​ប៉ះ​ពាល់។
[(G)I-DLE Mi Yeon: The shows that they put a lot of effort into are all touching.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ ការបង្ហាញដែលថាពួកគេបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងគឺសុទ្ធតែជារឿងដែលគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍។]
Right.
ត្រូវហើយ។
As a viewer.
ក្នុងនាមជាអ្នកមើល។
[Let’s carry on. The group that gets the negative vote from (G)I-DLE is...]
[តោះបន្ត។  ក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានពី (G)I-DLE គឺ...]
Let’s carry on.
តោះបន្ត។
The group that gets the negative vote from (G)I-DLE is...
ក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានពី (G)I-DLE គឺ...
[Which group gets the negative vote?]
[តើក្រុមមួយណាទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមាន?]
[AOA.]
[AOA ។]
AOA.
AOA
Sorry.
សុំទោស។
[(Bow, bow) Sorry...]
[(អោន ឱន) សុំទោស...]
[It’s fine. It’s fine.]
[មិន​អី​ទេ។  មិន​អី​ទេ។]
[The silent awkwardness between two groups.]
[ភាពឆ្គាំឆ្គងស្ងាត់ស្ងៀមរវាងក្រុមពីរ។]
[Jang Sung Kyu: Ji Min didn’t take one look at them.]
[Jang Sung Kyu: Ji Min មិន​បាន​មើល​គេ​មួយ​មុខ​ទេ។]
Ji Min didn’t take one look at them.
Ji Min មិនបានមើលមុខគេទេ។
The juniors were apologizing
ក្មេងជំទង់បានសុំទោស
and she didn’t even look.
ហើយនាងក៏មិនបានមើលដែរ។
[AOA Ji Min: No.]
[AOA Ji Min: ទេ]
No.
ទេ
Tell us why you chose them?
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសពួកគេ?
[Jang Sung Kyu: Tell us why you chose them?]
[Jang Sung Kyu: ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសពួកគេ?]
[Zoom.]
[ពង្រីក។]
[Chuckle.]
[សើច។]
[Cute.]
[គួរឲ្យស្រលាញ់។]
They all did great.
ពួកគេទាំងអស់បានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
[(G)I-DLE Minnie: They all did great.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។]
[(G)I-DLE Minnie: It was so hard to choose a bad one. It was hard but...]
[(G)I-DLE Minnie៖ វាពិបាកណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសមួយមិនល្អ។  វាពិបាកប៉ុន្តែ ... ]
It was so hard to choose a bad one. It was hard but...
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសអាក្រក់។  វាពិបាក ប៉ុន្តែ...
We watched AOA last time.
យើងបានមើល AOA លើកចុងក្រោយ។
[(G)I-DLE Minnie: We watched AOA(’s performance) last time]
[(G)I-DLE Minnie៖ យើងបានមើលការសម្តែងរបស់ AOA() កាលពីលើកមុន]
[(G)I-DLE Minnie: We had a lot of expectations (for this time).]
[(G)I-DLE Minnie៖ យើងមានការរំពឹងទុកជាច្រើន (សម្រាប់ពេលនេះ)]
We had a lot of expectations.
យើងមានការរំពឹងទុកជាច្រើន។
So we chose them.
ដូច្នេះយើងជ្រើសរើសពួកគេ។
[Huh? Failed to meet their expectations?!]
[ហ៎?  មិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ?!]
We failed their expectations?!
យើងបរាជ័យតាមការរំពឹងទុក?!
[Failed to meet their expectations?!]
[មិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ?!]
Failed their expectations?!
បរាជ័យតាមការរំពឹងទុក?!
[AOA failed to meet (G)I-DLE’s expectations?]
[AOA បរាជ័យក្នុងការបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ (G)I-DLE?]
Sorry.
សុំទោស។
Ji Min, control yourself.
Ji Min គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
[Ji Min, control yourself.]
[Ji Min គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។]
[No, no. Ji Min... Control your temper.]
[ទេ​ទេ។  Ji Min... គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។]
No, no.
Nerd ។
All right, all right.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
[We don’t care.]
[យើងមិនខ្វល់ទេ។]
We don’t care.
យើងមិនខ្វល់ទេ។
[Yes... We did fail (their expectations)...]
[បាទ... យើងបរាជ័យ (ការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ)...]
We did fail.
យើង​បាន​បរាជ័យ។
What do you think, Seol Hyun?
Seol Hyun យល់យ៉ាងណាដែរ?
[AOA Seol Hyun: We didn’t expect that]
[AOA Seol Hyun៖ យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ]
We didn’t expect that
យើងមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
[AOA Seol Hyun: we would get so many positive votes,]
[AOA Seol Hyun៖ យើងនឹងទទួលបានការបោះឆ្នោតវិជ្ជមានជាច្រើន]
we would get so many positive votes,
យើងនឹងទទួលបានការបោះឆ្នោតជាវិជ្ជមានជាច្រើន
so I don’t think we’ll get many this time.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​លើក​នេះ​ទេ។
[AOA Seol Hyun: so I don’t think we’ll get many this time.]
[AOA Seol Hyun៖ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​លើក​នេះ​ទេ។]
[AOA Seol Hyun: I saw it coming so...]
[AOA Seol Hyun: ខ្ញុំបានឃើញវាមកដល់ហើយ...]
I expected it, so...
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកវាដូច្នេះ ...
So we failed your expectations.
ដូច្នេះ យើង​បាន​បរាជ័យ​លើ​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក។
[AOA Seol Hyun: so we failed to meet your expectations.]
[AOA Seol Hyun៖ ដូច្នេះយើងមិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ។]
[Surprise attack from Seol Hyun.]
[ការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពី Seol Hyun ។]
No. Sorry!
អត់ទេ សុំទោស!
[Joking. Joking.]
[និយាយលេង។  និយាយលេង។]
No, no. It’s fine, it’s fine.
ទេ​ទេ។  មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[Just joking.]
[គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។]
-Just joking.
-គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។  -គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
[AOA Seol Hyun: We wouldn’t have said those things if I was unhappy.]
[AOA Seol Hyun៖ យើងនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនោះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។]
I wouldn’t have said those things if I was unhappy.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនោះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
[AOA Ji Min: I’d just slam the door out.]
[AOA Ji Min: ខ្ញុំគ្រាន់តែគោះទ្វារចេញ។]
I’d just storm out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយចេញ។
Yeah.
បាទ។
[Joyfully!]
[រីករាយ!]
[Lee Da Hee: Next, Self-Assessment result from OH MY GIRL.]
[Lee Da Hee៖ បន្ទាប់ លទ្ធផលវាយតម្លៃខ្លួនឯងពី OH MY GIRL ។]
Next, Self-Assessment result from OH MY GIRL.
បន្ទាប់ លទ្ធផលវាយតម្លៃខ្លួនឯងពី OH MY GIRL ។
[(Nervous) Lee Da Hee: OH MY GIRL.]
[(ភ័យ) Lee Da Hee: OH MY GIRL.]
OH MY GIRL
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
[Lee Da Hee: OH MY GIRL has chosen AOA as...]
[Lee Da Hee: OH MY GIRL បានជ្រើសរើស AOA ជា...]
has chosen AOA as...
បានជ្រើសរើស AOA ជា...
[Us again?]
[យើងម្តងទៀត?]
[AOA Hye Jeong: We don’t care about the ranking.]
[AOA Hye Jeong៖ យើង​មិន​ខ្វល់​ពី​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទេ។]
We don’t care about the ranking.
យើង​មិន​ខ្វល់​ពី​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទេ។
[AOA Ji Min: It’s fine anyway.]
[AOA Ji Min: មិន​អី​ក៏​ដោយ។]
It’s fine either way.
មិន​អី​ក៏​ដោយ។
[AOA Ji Min: Nothing I can do. I’ve let it be so.]
[AOA Ji Min: គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។  ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជាដូច្នេះ។]
Nothing I can do. I’ve let it go.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។  ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
OH MY GIRL has chosen AOA as
OH MY GIRL បានជ្រើសរើស AOA ជា
[Lee Da Hee: OH MY GIRL has chosen AOA as]
[Lee Da Hee: OH MY GIRL បានជ្រើសរើស AOA ជា]
[Lee Da Hee: OH MY GIRL has chosen AOA as the better group.]
[Lee Da Hee៖ OH MY GIRL បានជ្រើសរើស AOA ជាក្រុមដែលល្អជាង។]
the better group.
ក្រុមល្អជាង។
[Clapping clapping.]
[ទះដៃទះដៃ។]
[Come over.]
[មក។]
Ji Min.
ពី​ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
Didn’t you say that you don’t care?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
[Jang Sung Kyu: Didn’t you say that you don’t care?]
[Jang Sung Kyu: តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ?]
[We don’t!]
[យើងមិន!]
We don’t!
យើងអត់ទេ!
It feels like you care about the ranking a lot.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើចំណាត់ថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
[It feels like you care about the ranking a lot.]
[វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។]
No.
ទេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[Return to your seat.]
[ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ]
Return to your seat.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
It feels like you care about the ranking a lot.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើចំណាត់ថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
[AOA doesn’t care about the ranking at all.]
[AOA មិនខ្វល់ពីចំណាត់ថ្នាក់ទាល់តែសោះ។]
No. Not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
[Jang Sung Kyu: It’s the first time that I see you shoot the bullet of love in five years.]
[Jang Sung Kyu: វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងស្នេហ៍ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។]
It’s the first time that I see you shoot the bullet of love in five years.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បាញ់​គ្រាប់​បែក​ស្នេហ៍​ក្នុង​រយៈ​ពេល​៥​ឆ្នាំ។
[Don’t care but feel great!]
[មិនខ្វល់ តែមានអារម្មណ៍ល្អ!]
Oh, it’s good.
អូ វាល្អណាស់។
[OH MY GIRL YooA: While we watched your performance...]
[OH MY GIRL YooA: ខណៈពេលដែលយើងមើលការសម្តែងរបស់អ្នក...]
While we watched your performance...
ខណៈពេលដែលយើងមើលការសម្តែងរបស់អ្នក ...
Uh, how do I put it? We are all girls, but we were charmed by you.
អូ តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?  យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាក្មេងស្រី ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគេទាក់ទាញដោយអ្នក។
[OH MY GIRL YooA: Uh, how do I put it? We are all girls, but we were charmed by you.]
[OH MY GIRL YooA: អូ តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?  យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាក្មេងស្រី ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានអ្នកចាប់អារម្មណ៍។]
[OH MY GIRL has a girl crush on AOA.]
[OH MY GIRL មាននារី Crush លើ AOA។]
[Crack.]
[បំបែក។]
Ji Min, don’t you care too much?
Ji Min មិនខ្វល់ច្រើនពេកទេ?
[Jang Sung Kyu: Ji Min, don't you care too much?]
[Jang Sung Kyu: Ji Min, មិនខ្វល់ច្រើនពេកទេ?]
No, no.
Nerd ។
[Don’t care but thumb-up for OH MY GIRL!]
[កុំខ្វល់ តែមេដៃឲ្យ OH MY GIRL!]
We were charmed by your eyes.
យើងត្រូវបានទាក់ទាញដោយភ្នែករបស់អ្នក។
[OH MY GIRL YooA: We were charmed by your eyes.]
[OH MY GIRL YooA: យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាក់​ទាញ​ដោយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​។]
We talked about it
យើងបាននិយាយអំពីវា។
[Keep clapping hard.]
[ទះដៃខ្លាំងៗ។]
so we chose you.
ដូច្នេះយើងជ្រើសរើសអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Don’t care but we love OH MY GIRL.]
[មិនខ្វល់ តែយើងស្រលាញ់ OH MY GIRL]
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
[Love you.]
[ស្រឡាញ់​អ្នក។]
[Jang Sung Kyu: Now who gets the negative vote from OH MY GIRL?]
[Jang Sung Kyu: ឥឡូវនេះ អ្នកណាទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានពី OH MY GIRL?]
Now who gets the negative vote from OH MY GIRL?
ពេលនេះ អ្នកណាទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានពី OH MY GIRL?
[OH MY GIRL Seung Hee: I think, compared 2NE1’s Fire with (G)I-DLE’s...]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ខ្ញុំគិតថា ប្រៀបធៀប Fire របស់ 2NE1 ជាមួយ (G)I-DLE's...]
I think, compare 2NE1’s Fire with (G)I-DLE’s...
ខ្ញុំគិតថា ប្រៀបធៀប Fire របស់ 2NE1 ជាមួយ (G)I-DLE's...
It’s hard to process the feeling.
វាពិបាកក្នុងការដំណើរការអារម្មណ៍។
[OH MY GIRL Seung Hee: It’s hard to process the feeling.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ពិបាក​នឹង​ដំណើរការ​អារម្មណ៍​ណាស់។]
[OH MY GIRL ARin: I feel sorry for Lovelyz.]
[OH MY GIRL ARin: ខ្ញុំអាណិត Lovelyz ។]
I feel sorry for Lovelyz.
ខ្ញុំអាណិត Lovelyz ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Both songs were difficult.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ បទចម្រៀងទាំងពីរនេះពិបាកណាស់។]
Both of the songs were difficult.
បទចម្រៀងទាំងពីរនេះពិបាកណាស់។
[The group is voting. OH MY GIRL has an internal dissension.]
[ក្រុមកំពុងបោះឆ្នោត។  OH MY GIRL មានការបែកបាក់ផ្ទៃក្នុង។]
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL.]
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL ។]
OH MY GIRL
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
has chosen
បានជ្រើសរើស
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL has chosen!]
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL បានជ្រើសរើស!]
[Has OH MY GIRL chosen Lovelyz or (G)I-DLE as the worst group?]
[តើ OH MY GIRL បានជ្រើសរើសក្រុម Lovelyz ឬ (G)I-DLE ជាក្រុមអាក្រក់បំផុតទេ?]
(G)I-DLE as the lesser group.
(G)I-DLE ជាក្រុមតិចជាង។
[(G)I-DLE.]
[(G)I-DLE ។]
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
[It’s OK. Haha...]
[មិន​អី​ទេ។  ហាហា...]
Sorry.
សុំទោស។
[OH MY GIRL members apologize with 90-degree bows.]
[OH MY GIRL សមាជិក​សុំទោស​ដោយ​ឱន 90 ដឺក្រេ​។]
Really sorry.
ពិតជា​សុំទោស។
[The original singer Park Bom is shocked as well.]
[តារាចម្រៀង Original Park Bom ក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ]
[Senior, sorry. The original singer of Fire Park Bom is shocked as well.]
[អ្នក​ចាស់​សូម​ទោស។  តារាចម្រៀង Original របស់ Fire Park Bom ក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ]
[OH MY GIRL Seung Hee: We really had high hopes for the song Fire]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ យើងពិតជាមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះបទចម្រៀង Fire]
We really had high hopes for the song Fire
យើងពិតជាមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះបទចម្រៀង Fire
after what we saw in the first round,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានឃើញក្នុងជុំទីមួយ
[OH MY GIRL Seung Hee: after what we saw in the first round,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានឃើញក្នុងជុំទីមួយ]
and then in the second round we expected something different
ហើយ​បន្ទាប់​មក​នៅ​ជុំ​ទី​ពីរ យើង​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ
[OH MY GIRL Seung Hee: and then in the second round we expected something different]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ហើយ​បន្ទាប់​មក​នៅ​ជុំ​ទី​ពីរ​យើង​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​ប្លែក]
[OH MY GIRL Seung Hee: and we looked forward to it.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ហើយយើងទន្ទឹងរង់ចាំវា។]
and we looked forward to it.
ហើយយើងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[OH MY GIRL Seung Hee: But the part expressed in a way of (G)I-DLE ,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ប៉ុន្តែ​ផ្នែក​នេះ​បាន​បង្ហាញ​ក្នុង​ទម្រង់​នៃ (G)I-DLE ,]
But the way (G)I-DLE expressed the part,
ប៉ុន្តែវិធី (G)I-DLE បានបង្ហាញផ្នែក។
[OH MY GIRL Seung Hee: you know, the tickling part,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ អ្នកដឹងទេ វគ្គដែលញាក់សាច់]
you know, the tickling part,
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ផ្នែក tickling,
[OH MY GIRL Seung Hee: it felt like they scratched it with the flesh instead of the nail.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​បាន​កោស​សាច់​វា​ជំនួស​ឲ្យ​ក្រចក។]
it felt like they scratched it with the flesh instead of the nail.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេបានកោសវាដោយសាច់ជំនួសឱ្យក្រចក។
So it’s a bit of a letdown.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ចុះ​សម្រុង​បន្តិច។
[Nagging.]
[ងឿងឆ្ងល់។]
She sounds like a professional judge.
នាងស្តាប់ទៅដូចជាចៅក្រមអាជីព។
[She sounds like a professional judge.]
[នាងស្តាប់ទៅដូចជាចៅក្រមអាជីព។]
[(Hehe) She sounds like a professional judge.]
[(ហេហេ) នាងស្តាប់ទៅដូចជាចៅក្រមអាជីព។]
We also agree that, regarding Fire,
យើង​ក៏​យល់​ស្រប​ដែរ​ថា​ទាក់​ទង​នឹង​ភ្លើង។
[(G)I-DLE So Yeon: We also agree that, as for Fire,]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងក៏យល់ព្រមដែរ ដូចជាសម្រាប់ Fire]
people would have high hopes for us.
មនុស្សនឹងមានសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់យើង។
[(G)I-DLE So Yeon: people would have high hopes for us]
[(G)I-DLE So Yeon៖ មនុស្សនឹងមានសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់យើង]
So the next time, we’ll prepare for a better show.
ដូច្នេះ​លើក​ក្រោយ​យើង​នឹង​រៀបចំ​កម្មវិធី​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​។
[(G)I-DLE So Yeon: so the next time, we’ll prepare for a better show.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដូច្នេះលើកក្រោយ យើងនឹងរៀបចំកម្មវិធីឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។]
We are sure you will.
យើងប្រាកដថាអ្នកនឹង។
[We are sure you will.]
[យើងប្រាកដថាអ្នកនឹង។]
Next up,
បន្ទាប់,
[Jang Sung Kyu: Next one,]
[Jang Sung Kyu: បន្ទាប់,]
[Lee Da Hee: the Self-Assessment result from MAMAMOO.]
[Lee Da Hee៖ លទ្ធផលវាយតម្លៃខ្លួនឯងពី MAMAMOO។]
the Self-Assessment result from MAMAMOO.
លទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃដោយខ្លួនឯងពី MAMAMOO ។
[The confusing look on their faces.]
[មើល​មុខ​គេ​ច្របូកច្របល់។]
[Lee Da Hee: MAMAMOO]
[Lee Da Hee: MAMAMOO]
MAMAMOO
ម៉ាម៉ាម៉ូ
[Lee Da Hee: MAMAMOO has chosen (G)I-DLE...]
[Lee Da Hee: MAMAMOO បានជ្រើសរើស (G)I-DLE...]
has chosen (G)I-DLE...
បានជ្រើសរើស (G)I-DLE...
As the worse group.
ជាក្រុមអាក្រក់។
[MAMAMOO has chosen (G)I-DLE as the worse group.]
[MAMAMOO បានជ្រើសរើស (G)I-DLE ជាក្រុមអាក្រក់។]
[God!]
[ព្រះជាម្ចាស់!]
[Lower their head in awkwardness.]
[បន្ទាបក្បាលរបស់ពួកគេដោយភាពឆ្គាំឆ្គង។]
[Dry cough.]
[ក្អកស្ងួត។]
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
[(G)I-DLE Minnie: I knew it.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ខ្ញុំដឹងហើយ។]
[(G)I-DLE Yuqi: (Acting cool) Yeah, me too.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ (សម្តែងឡូយ) បាទ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។]
Yeah, me too.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
[Complicated.]
[ភាព​ស្មុគស្មាញ។]
After enjoying (G)I-DLE’s performance in the first round,
បន្ទាប់ពីរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់ (G)I-DLE ក្នុងជុំទីមួយ។
[MAMAMOO Moon Byul: After enjoying (G)I-DLE’s performance in the first round,]
[MAMAMOO Moon Byul: បន្ទាប់ពីរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់ (G)I-DLE ក្នុងជុំទីមួយ]
I was really looking forward to their next show,
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំកម្មវិធីបន្ទាប់របស់ពួកគេ
[MAMAMOO Moon Byul: I was really looking forward to their next show,]
[MAMAMOO Moon Byul: ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំកម្មវិធីបន្ទាប់របស់ពួកគេ]
but their second one was
ប៉ុន្តែទីពីររបស់ពួកគេគឺ
[MAMAMOO Moon Byul: but their second one was]
[MAMAMOO Moon Byul: ប៉ុន្តែទីពីររបស់ពួកគេគឺ]
not as good as the first one as it appeared to me.
មិន​ល្អ​ដូច​ការ​លើក​ដំបូង​ដូច​ដែល​វា​បាន​បង្ហាញ​ដល់​ខ្ញុំ​។
[MAMAMOO Moon Byul: not as good as the first one as it appeared to me.]
[MAMAMOO Moon Byul: មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​រឿង​ដំបូង​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។]
[Acknowledging.]
[ការទទួលស្គាល់។]
So we made that choice.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​នោះ។
OK.
យល់ព្រម។
Unfortunately, two groups have chosen
ជាអកុសល ក្រុមពីរបានជ្រើសរើស
[Jang Sang Kyu: Unfortunately, two groups have chosen]
[Jang Sang Kyu: ជាអកុសល ក្រុមពីរបានជ្រើសរើស]
[Jang Sang Kyu: (G)I-DLE as the lesser group in a row.]
[Jang Sang Kyu: (G)I-DLE ជាក្រុមតិចជាងក្នុងជួរ។]
(G)I-DLE as the worse group in a row.
(G)I-DLE ជាក្រុមកាន់តែអាក្រក់ជាប់ៗគ្នា។
[Jang Sang Kyu: With the fact you got the first place in mind,]
[Jang Sang Kyu: តាមការពិតអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងចិត្ត]
With the fact you got the first place in mind,
ដោយការពិត អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយក្នុងចិត្ត
you must have some feelings.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខ្លះ។
[Jang Sang Kyu: you must have some feelings.]
[Jang Sang Kyu: អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខ្លះ។]
Yeah, Fire is a famous song,
បាទ ភ្លើង ជាបទល្បី
[(G)I-DLE Mi Yeon: Yeah, Fire is a famous song,]
[(G)I-DLE Mi Yeon: Yeah, Fire គឺជាបទល្បីមួយ]
[(G)I-DLE Mi Yeon: we wanted to reproduce it]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ យើងចង់ផលិតវាឡើងវិញ]
we wanted to reproduce it
យើងចង់ផលិតវាឡើងវិញ
[(G)I-DLE Mi Yeon: and we knew it’d be hard but]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ ហើយយើងដឹងថាវានឹងពិបាក ប៉ុន្តែ]
and we knew it’d be hard but
ហើយយើងដឹងថាវានឹងពិបាក ប៉ុន្តែ
it was something that we really wanted to do.
វាជាអ្វីមួយដែលយើងពិតជាចង់ធ្វើ។
[(G)I-DLE Mi Yeon: it was something that we really wanted to do it.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ វាជាអ្វីមួយដែលយើងពិតជាចង់ធ្វើវា។]
What’s done is done. No regret.
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។  គ្មានការសោកស្តាយទេ។
[(G)I-DLE Mi Yeon: What’s done is done. No regret.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​គឺ​បាន​ធ្វើ​រួច។  គ្មានការសោកស្តាយ។]
We are absorbing it.
យើងកំពុងស្រូបយកវា។
[(G)I-DLE Mi Yeon: Acceting the result.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ ទទួលយកលទ្ធផល។]
[You are doing great.]
[អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។]
You are doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
-Claps for them. -You are doing great.
- ទះដៃសម្រាប់ពួកគេ។  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: You are doing great.]
[MAMAMOO Hwa Sa: អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។]
Now who gets the positive vote?
ឥឡូវ​នេះ នរណា​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​វិជ្ជមាន?
[Now who gets the positive vote?]
[ឥឡូវ​នេះ តើ​នរណា​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​វិជ្ជមាន?]
The better group that MAMAMOO
ក្រុមដែលល្អជាង MAMAMOO
[Jang Sung Kyu: MAMAMOO]
[Jang Sung Kyu: MAMAMOO]
[Jang Sung Kyu: The better group that MAMAMOO has chosen is...]
[Jang Sung Kyu: ក្រុមដែលល្អជាងដែល MAMAMOO បានជ្រើសរើសគឺ...]
has chosen is...
បានជ្រើសរើសគឺ...
[MAMAMOO Moon Byul: We all said that...]
[MAMAMOO Moon Byul: យើងទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថា...]
We all said that...
យើងទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថា...
[Full consensus. A complete consensus of MAMAMOO.]
[ការឯកភាពពេញលេញ។  ការយល់ស្របទាំងស្រុងរបស់ MAMAMOO ។]
A lot of preparation has been made.
ការរៀបចំជាច្រើនត្រូវបានធ្វើឡើង។
They were overwhelmingly attractive.
ពួកគេមានភាពទាក់ទាញលើសលប់។
[MAMAMOO Moon Byul: They were overwhelmingly attractive.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ពួកគេមានភាពទាក់ទាញខ្លាំង។]
They’ve prepared so much.
ពួកគេបានរៀបចំច្រើនណាស់។
[MAMAMOO Solar: They’ve prepared so much.]
[MAMAMOO Solar៖ ពួកគេបានរៀបចំច្រើនណាស់។]
-Great show. -Yeah, really good.
- ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។  - បាទពិតជាល្អណាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: Great show.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។]
MAMAMOO has chosen
MAMAMOO បានជ្រើសរើស
[Which group will get MAMAMOO’s unanimous positive vote?]
[តើក្រុមមួយណានឹងទទួលបានការបោះឆ្នោតវិជ្ជមានជាឯកច្ឆ័ន្ទរបស់ MAMAMOO?]
[OH MY GIRL.]
[អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។]
OH MY GIRL. OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។  អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[Gasps,]
[ហឺត,]
[Is this real?]
[តើនេះជាការពិតទេ?]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Speechless due to joy.]
[និយាយ​មិន​ចេញ​ព្រោះ​តែ​សប្បាយ។]
We think their performance was great.
យើង​គិត​ថា​ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[We (just) think their performance was great.]
[យើង (គ្រាន់តែ) គិតថាការសម្តែងរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យ។]
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Their historical drama style...]
[MAMAMOO Hwa Sa: ទម្រង់ល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ពួកគេ...]
Their historical drama style...
ទម្រង់​ល្ខោន​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​របស់​ពួកគេ...
[Love it.]
[ស្រឡាញ់​វា។]
[Why are you laughing? Not historical drama style?]
[ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?  មិនមែនជារចនាប័ទ្មរឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?]
Not historical drama style?
មិន​មែន​ជា​ទម្រង់​រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ?
[Yes, it is.]
[បាទ វាគឺ។]
-Yes, it is. -Yes.
- បាទ វាគឺ។  - បាទ។
-The vibe. -Right.
- អារម្មណ៍។  - ត្រូវហើយ។
Did it ring any bell?
តើវាបានបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
[Jang Sung Kyu: Are there any historical dramas that come to mind while watchingthe program?]
[Jang Sung Kyu៖ តើ​មាន​រឿង​ភាគ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ណា​ដែល​នឹក​ឃើញ​ពេល​កំពុង​មើល​កម្មវិធី​ដែរ​ឬ​ទេ?]
[What?]
[អ្វី?]
It reminded me of something.
វាបានរំលឹកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
It wasn’t a modern reference.
វាមិនមែនជាឯកសារយោងទំនើបទេ។
[OH MY GIRL Seung Hee: It wasn’t a modern reference.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ វាមិនមែនជាឯកសារយោងទំនើបទេ។]
What historical dramas do you know?
តើអ្នកដឹងរឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រអ្វីខ្លះ?
[MAMAMOO Hwa Sa: What historical dramas do you know?]
[MAMAMOO Hwa Sa: តើ​រឿង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង?]
[Dae Jang Geum.]
[Dae Jang Geum ទាញយក Mp3 ឥតគិតថ្លៃ
Dae Jang Geum.
Dae Jang ទាញយក Mp3 ឥតគិតថ្លៃ
Yeah, yeah.
បាទ។
[Very happy. Yeah, yeah!]
[សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។  បាទ!]
The last historical drama I watched was Dae Jang Geum.
រឿងប្រវត្តិសាស្ត្រចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមើលគឺ Dae Jang Geum ។
[MAMAMOO Hwa Sa: The last historical drama I watched was Dae Jang Geum. A 2009 TV show.]
[MAMAMOO Hwa Sa: រឿងប្រវត្តិសាស្ត្រចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមើលគឺ Dae Jang Geum ។  កម្មវិធីទូរទស្សន៍ឆ្នាំ 2009 ។]
[Older than 2NE1!]
[ចាស់ជាង 2NE1!]
Come, come, keep coming.
មក មក បន្តមក។
[Image(?) Right!]
[រូបភាព(?) ត្រូវហើយ!]
The image was right.
រូបភាពត្រឹមត្រូវ។
Like we watched a movie within several minutes.
ដូច​ជា​យើង​បាន​មើល​កុន​មួយ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ជា​ច្រើន​នាទី។
[MAMAMOO Hwa Sa: Like we watched a movie within several minutes.]
[MAMAMOO Hwa Sa៖ ដូច​យើង​បាន​មើល​រឿង​មួយ​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​នាទី​ដែរ។]
[Best compliment...]
[ការសរសើរល្អបំផុត...]
After we watched the performance of OH MY GIRL,
បន្ទាប់ពីបានទស្សនាការសម្តែងរបស់ OH MY GIRL
[MAMAMOO Moon Byul: After we watched the performance of OH MY GIRL,]
[MAMAMOO Moon Byul: បន្ទាប់ពីយើងមើលការសម្តែងរបស់ OH MY GIRL]
we decided that they were the best.
យើងបានសម្រេចចិត្តថាពួកគេល្អបំផុត។
[MAMAMOO Moon Byul: we decided that they were the best.]
[MAMAMOO Moon Byul: យើងបានសម្រេចចិត្តថាពួកគេល្អបំផុត។]
[Appreciated.]
[កោតសរសើរ។]
I know they are talented.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមានទេពកោសល្យ។
[MAMAMOO Moon Byul: I know they are talented.]
[MAMAMOO Moon Byul: ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមានទេពកោសល្យ។]
They didn’t show it all back then
ពួកគេមិនបានបង្ហាញវាទាំងអស់នៅពេលនោះ។
[MAMAMOO Moon Byul: They didn’t show it all back then]
[MAMAMOO Moon Byul: ពួកគេមិនបានបង្ហាញវាទាំងអស់នៅពេលនោះ]
[MAMAMOO Moon Byul: but they showed it all now. They were awesome.]
[MAMAMOO Moon Byul: ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្ហាញវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។  ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។]
but they showed it all now. They were awesome.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្ហាញវាឥឡូវនេះ។  ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
[Recognition.]
[ការទទួលស្គាល់។]
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
What a turnaround.
អ្វីទៅជាការវិលត្រឡប់មកវិញ។
[Jang Sung Kyu: During the first round,]
[Jang Sung Kyu: អំឡុងពេលជុំទីមួយ]
During the first round,
ក្នុងអំឡុងពេលជុំទីមួយ។
-OH MY GIRL got three negative votes. -Yes.
-OH MY GIRL ទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានចំនួនបី។  - បាទ។
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL got three negative votes.]
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL ទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានចំនួនបី។]
[Jang Sung Kyu: Now they’ve got two positive votes.]
[Jang Sung Kyu៖ ឥឡូវនេះ ពួកគេទទួលបានសំឡេងវិជ្ជមានចំនួនពីរ។]
-Now they’ve got two positive votes. -Got those votes.
- ឥឡូវនេះពួកគេទទួលបានសំឡេងវិជ្ជមានចំនួនពីរ។  - ទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតទាំងនោះ។
-Congratulations. -Yep.
- អបអរសាទរ។  - បាទ។
[Jang Sung Kyu: But we’ll find out the result at the end.]
[Jang Sung Kyu: ប៉ុន្តែយើងនឹងរកឃើញលទ្ធផលនៅចុងបញ្ចប់។]
But we’ll find out the result at the end.
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកឃើញលទ្ធផលនៅចុងបញ្ចប់។
[OH MY GIRL Binnie: Happy.]
[OH MY GIRL Binnie: រីករាយ។]
We are happy.
យើងសប្បាយចិត្ត។
[The sum of Self-Assessment points. Sum of Positive and Negative Votes OH MY GIRL, AOA (G)I-DLE Halfway through the voting. The only three groups that have gote negative/positive votes.]
[ផលបូកនៃពិន្ទុវាយតម្លៃខ្លួនឯង។  ផលបូកនៃការបោះឆ្នោតវិជ្ជមាន និងអវិជ្ជមាន OH MY GIRL, AOA (G)I-DLE ពាក់កណ្តាលនៃការបោះឆ្នោត។  ក្រុម​តែ​បី​ដែល​ទទួល​បាន​សំឡេង​អវិជ្ជមាន/វិជ្ជមាន។]
Next, it’s Park Bom’s vote.
បន្ទាប់​មក​គឺ​ការ​បោះឆ្នោត​របស់ Park Bom។
[Lee Da Hee: Park Bom’s vote.]
[Lee Da Hee: ការបោះឆ្នោតរបស់ Park Bom ។]
[Lee Da Hee: Park Bom has voted OH MY GIRL...]
[Lee Da Hee៖ Park Bom បានបោះឆ្នោតឱ្យ OH MY GIRL...]
Park Bom has voted OH MY GIRL...
Park Bom បានបោះឆ្នោតឱ្យ OH MY GIRL...
OH MY GIRL got the negative vote from Park Bom,
OH MY GIRL ទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានពី Park Bom,
[During the first round,]
[ក្នុងអំឡុងពេលជុំទីមួយ]
[OH MY GIRL got the negative vote from Park Bom,]
[OH MY GIRL ទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានពី Park Bom]
and OH MY GIRL voted Park Bom.
ហើយ OH MY GIRL បានបោះឆ្នោតឱ្យ Park Bom ។
[and OH MY GIRL voted the same for Park Bom.]
[ហើយ OH MY GIRL បានបោះឆ្នោតដូចគ្នាសម្រាប់ Park Bom ។]
Ah, go home.
អូ ទៅផ្ទះ។
[Park Bom and OH MY GIRL have a subtle relationship as they both gave each other a negative vote.]
[Park Bom និង OH MY GIRL មានទំនាក់ទំនងល្អិតល្អន់ ខណៈដែលពួកគេទាំងពីរបានផ្តល់ការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។]
[Lee Da Hee: Park Bom has chosen OH MY GIRL...]
[Lee Da Hee៖ Park Bom បានជ្រើសរើស OH MY GIRL...]
Park Bom has chosen OH MY GIRL
Park Bom បានជ្រើសរើស OH MY GIRL
[Park Bom has chosen OH MY GIRL as...]
[Park Bom បានជ្រើសរើស OH MY GIRL ជា...]
[Lee Da Hee: As the better group.]
[Lee Da Hee៖ ជាក្រុមល្អជាង។]
as the better group.
ជាក្រុមល្អជាង។
The better group.
ក្រុមកាន់តែប្រសើរ។
[God!]
[ព្រះជាម្ចាស់!]
[Stand up involuntarily.]
[ក្រោកឈរឡើងដោយអចេតនា។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Park Bom: (Sincerely) You did great.]
[ផាក បូម៖ (ដោយស្មោះ) អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។]
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
[The dream of being approved by a senior has come true!]
[សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​ដោយ​មនុស្ស​ចាស់​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត!]
What to do? Don’t cry.
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?  កុំយំ។
Are you crying, Hyo Jung?
យំហើយ Hyo Jung?
[Jang Sung Kyu: Are you crying, Hyo Jung?]
[Jang Sung Kyu: តើអ្នកកំពុងយំទេ Hyo Jung?]
-No, no. -Really?
-ទេ​ទេ។  -ពិតទេ?
[There are two shots of me crying in the trailor.]
[មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ពីរ​ដែល​ខ្ញុំ​យំ​នៅ​ក្នុង​ឈុត​ខ្លីៗ។]
There are two shots of me crying in the trailor.
មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ពីរ​ដែល​ខ្ញុំ​យំ​នៅ​ក្នុង​ឈុត​ខ្លីៗ។
[Take a look at Hyo Jung in tears again.]
[មើល Hyo Jung ស្រក់ទឹកភ្នែកម្តងទៀត]
I don’t wanna cry anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យំ​ទៀត​ទេ។
Let’s ask Park Bom about her reason first.
តោះសួរ Park Bom ពីហេតុផលរបស់នាងជាមុនសិន។
[Let’s ask Park Bom about her reason first.]
[តោះសួរ Park Bom ពីហេតុផលរបស់នាងជាមុនសិន។]
They were like the guys from animations.
ពួកគេដូចជាបុរសពីគំនូរជីវចល។
[Park Bom: They were like the guys from animations.]
[ផាក បូម៖ ពួកគេ​ដូច​ជា​បុរស​ក្នុង​គំនូរ​ជីវចល​។]
It was really innovative.
វាពិតជាមានភាពច្នៃប្រឌិត។
[Park Bom: It was really innovative. I don’t think that’s something I could have done.]
[Park Bom៖ វាពិតជាច្នៃប្រឌិត។  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។]
I don’t think that’s something I could have done.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
[I am so happy with your praise.]
[ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក។]
Wow, what’s going on?
អីយ៉ា មានរឿងអី?
[OH MY GIRL Hyo Jung: Wow, what’s going on?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អីយ៉ា មានរឿងអី?]
[OH MY GIRL Binnie : Whoa, goose bumps.]
[OH MY GIRL Binnie : អូហូ ស្រៀវស្រើប។]
Whoa, goose bumps.
អីយ៉ា ញាក់សាច់។
[Lee Da Hee: Next, the result from AOA.]
[Lee Da Hee៖ បន្ទាប់ លទ្ធផលពី AOA។]
Next, the result from AOA.
បន្ទាប់មកលទ្ធផលពី AOA ។
AOA
AOA
[AOA UP]
[AOA UP]
has given their positive vote to
បានផ្តល់ការបោះឆ្នោតជាវិជ្ជមានដល់ពួកគេ។
[Has given their positive vote to?]
[បាន​ផ្តល់​សំឡេង​ឆ្នោត​វិជ្ជមាន​របស់​ពួក​គេ​ទៅ?]
[OH MY GIRL.]
[អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។]
OH MY GIRL. OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។  អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[No. 1]
[ទេ។  1]
Really? Is this true?
ពិតទេ?  តើនេះជាការពិតទេ?
[OH MY GIRL Hyo Jung: Really? Is this true?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ពិតទេ?  តើនេះជាការពិតទេ?]
OH MY GIRL, the group that got three negative votes in the first round
OH MY GIRL ជាក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានចំនួនបីក្នុងជុំទីមួយ
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL, the group that got three negative votes in the first round]
[Jang Sung Kyu: OH MY GIRL ជាក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមានចំនួនបីក្នុងជុំទីមួយ]
has now gotten four positive votes.
ឥឡូវនេះ ទទួលបានសំឡេងវិជ្ជមានចំនួនបួន។
[has now gotten four positive votes.]
[ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទទួល​សំឡេង​វិជ្ជមាន​ចំនួន​បួន។]
[OH!Ah!]
[អូ! អេ!]
It’s so uplifting.
វា​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​។
[Happy!!]
[រីករាយ!!]
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
[Thank you.]
[សូមអរគុណ។]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: It's so uplifting.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វា​ពិត​ជា​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ណាស់។]
Great.
អស្ចារ្យ។
We were repeatedly saying that we wanted to be the juniors that could win seniors’ approval.
យើងបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថាយើងចង់ក្លាយជាយុវជនដែលអាចទទួលបានការយល់ព្រមពីមនុស្សចាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We were repeatedly saying that we wanted to be]
[OH MY GIRL Hyo Jung: យើងបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថាយើងចង់ក្លាយជា]
[OH MY GIRL Hyo Jung: the juniors that could win seniors’ approval. We feel regretless.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យុវជនដែលអាចទទួលបានការយល់ព្រមពីមនុស្សចាស់។  យើងមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ។]
We feel regretless.
យើងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
We are happy
យើងសប្បាយចិត្ត
[OH MY GIRL Hyo Jung: We are happy]
[OH MY GIRL Hyo Jung: យើងសប្បាយចិត្ត]
[OH MY GIRL Hyo Jung: and we will work harder.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ហើយយើងនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។]
and we will work harder.
ហើយយើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
All right, last but not the least.
មិនអីទេ ចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនតិចទេ។
[Jang Sung Kyu: All right, last but not the least.]
[Jang Sung Kyu: មិនអីទេ ចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនតិចទេ។]
[Right now the 2 votes of DOWN for(G)I-DLE]
[ឥឡូវនេះ ការបោះឆ្នោត 2 នៃ DOWN សម្រាប់ (G)I-DLE]
[AOA’s and Park Bom’s choice?]
[ជម្រើសរបស់ AOA និង Park Bom?]
AOA’s
របស់ AOA
and Park Bom’s
និង Park Bom
Negative votes. Negative vote.
ការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមាន។  ការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមាន។
[(Hope it is not us)]
[(សង្ឃឹមថាមិនមែនជាយើង)]
Go to...
ទៅ...
[Who gets the 2 DOWN votes?]
[តើអ្នកណាទទួលបាន 2 DOWN votes?]
[Later, the shocked results will be public!]
[ពេល​ក្រោយ លទ្ធផល​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នឹង​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ!]
[Jang Sung Kyu: All right, last but not the least.]
[Jang Sung Kyu: មិនអីទេ ចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនតិចទេ។]
All right, last but not the least.
មិនអីទេ ចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនតិចទេ។
[Go to…]
[ទៅ…]
[AOA’s and Park Bom’s choice is…]
[ជម្រើសរបស់ AOA និង Park Bom គឺ…]
AOA’s
របស់ AOA
and Park Bom’s
និង Park Bom
Negative votes. Negative vote.
ការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមាន។  ការបោះឆ្នោតអវិជ្ជមាន។
[(Hope it is not us)]
[(សង្ឃឹមថាមិនមែនជាយើង)]
Go to Lovelyz.
ទៅ Lovelyz ។
[Go to Lovelyz.]
[ទៅ Lovelyz ។]
[It’s OK.]
[មិន​អី​ទេ។]
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
[Park Bom: Lovelyz]
[Park Bom: Lovelyz]
Lovelyz wanted to be characteristic
Lovelyz ចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកលក្ខណៈ
[Park Bom: Lovelyz wanted to be characteristic]
[Park Bom: Lovelyz ចង់ក្លាយជាចរិត]
[Park Bom: and sexy at the same time.]
[Park Bom៖ និងសិចស៊ីក្នុងពេលតែមួយ។]
and sexy at the same time.
និងសិចស៊ីក្នុងពេលតែមួយ។
If they had done something they are good at, they’d have done a better job.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ពួក​គេ​ពូកែ​នោះ ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
[Park Bom: If they had done something they are good at, they’d have done a better job.]
[Park Bom៖ ប្រសិនបើពួកគេធ្វើអ្វីមួយដែលពួកគេពូកែ ពួកគេនឹងធ្វើការងារល្អជាង។]
You won’t see us next week.
អ្នកនឹងមិនឃើញពួកយើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: You won’t see us next week.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: អ្នកនឹងមិនឃើញពួកយើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ។]
[What?]
[អ្វី?]
[What if we got sixth place again?]
[ចុះ​បើ​យើង​បាន​លេខ​៦​ទៀត?]
What if we got sixth place again?
ចុះ​បើ​យើង​បាន​លេខ​៦​ទៀត?
Nervous and anxious.
ភ័យនិងថប់បារម្ភ។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Nervous and anxious.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ភ័យនិងថប់បារម្ភ។]
[Self-Assessment vote Lovelyz 2 DOWN votes]
[ការបោះឆ្នោតវាយតម្លៃខ្លួនឯង Lovelyz 2 DOWN votes]
[What is the final result?]
[លទ្ធផលចុងក្រោយជាអ្វី?]
[Self-assessment vote for the second round. UP and DOWN scores. TOTAL: 1.OH MY GIRL 2. MAMAMOO 3.AOA//4. Park Bom 5.Lovelyz 6.(G)I-DLE]
[ការបោះឆ្នោតវាយតម្លៃខ្លួនឯងសម្រាប់ជុំទីពីរ។  ពិន្ទុឡើងលើ និងចុះក្រោម។  សរុប៖ 1.OH MY GIRL 2. MAMAMOO 3.AOA//4.  Park Bom 5.Lovelyz 6.(G)I-DLE]
Next let’s reveal the result of the special assessment group.
បន្ទាប់មក យើងបង្ហាញពីលទ្ធផលនៃក្រុមវាយតម្លៃពិសេស។
[Next let’s reveal the result of the special assessment group.]
[បន្ទាប់សូមបង្ហាញលទ្ធផលនៃក្រុមវាយតម្លៃពិសេស។]
[Lee Da Hee: The result of the special assessment group applies to the winner-takes-all rule.]
[Lee Da Hee៖ លទ្ធផល​នៃ​ក្រុម​វាយ​តម្លៃ​ពិសេស​អនុវត្ត​ចំពោះ​ច្បាប់​ឈ្នះ​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់។]
The result of the special assessment group applies to the winner-takes-all rule.
លទ្ធផលនៃក្រុមវាយតម្លៃពិសេសអនុវត្តចំពោះច្បាប់ឈ្នះ-ទទួល-ទាំងអស់។
The first place will get 2,000 points.
កន្លែងដំបូងនឹងទទួលបាន 2,000 ពិន្ទុ។
[Rules: And the second to sixth will be 2,000 points.]
[ច្បាប់៖ កន្លែងដំបូងនឹងទទួលបាន 2,000 ពិន្ទុ។  ហើយទីពីរដល់ទីប្រាំមួយនឹងមាន 2,000 ពិន្ទុ។]
Followed by the idol trainees the last time,
តាម​ដាន​តារា​ហាត់​ប្រាណ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
[Followed by the idol trainees the last time, it’s the security guard time this time.]
[តាម​ពី​ក្រោយ​ដោយ​សិក្ខាកាម idol ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ គឺ​ពេល​នេះ​ជា​សន្តិសុខ។]
it’s the security guard time this time.
ពេលនេះជាម៉ោងសន្តិសុខ។
They’ve watched K-POP shows for many times.
ពួកគេបានមើលកម្មវិធី K-POP ជាច្រើនដង។
[Jang Sung Kyu: They’ve watched K-POP shows for many times.]
[Jang Sung Kyu៖ ពួកគេបានមើលកម្មវិធី K-POP ជាច្រើនដងហើយ។]
[Jang Sung Kyu: They have a high standard.]
[Jang Sung Kyu: ពួកគេមានស្តង់ដារខ្ពស់។]
They have a high standard.
ពួកគេមានស្តង់ដារខ្ពស់។
The security guard group has really watched so many shows.
ក្រុមសន្តិសុខពិតជាបានទស្សនាការសំដែងជាច្រើនណាស់។
[MAMAMOO Hwa Sa: The security guard group has really watched so many shows.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ក្រុមសន្តិសុខពិតជាបានមើលការសំដែងជាច្រើនណាស់។]
After so many shows,
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីជាច្រើន
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: After so many shows,]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: បន្ទាប់ពីកម្មវិធីជាច្រើន]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: they most likely have a high standard.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong៖ ពួកគេទំនងជាមានស្តង់ដារខ្ពស់។]
they most likely have a high standard.
ពួកគេទំនងជាមានស្តង់ដារខ្ពស់។
Before the announcement,
មុន​ការ​ប្រកាស​នេះ គ.
[Lee Da Hee: Before the announcement, if we don’t ask about her prediction,]
[Lee Da Hee៖ មុន​ការ​ប្រកាស បើ​យើង​មិន​សួរ​ពី​ការ​ទស្សន៍ទាយ​របស់​នាង​ទេ]
it’ll feel like we are missing something if we don’t ask about her prediction.
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងបាត់អ្វីមួយ ប្រសិនបើយើងមិនសួរអំពីការទស្សន៍ទាយរបស់នាង។
[Lee Da Hee: it’ll feel like we are missing something.]
[Lee Da Hee៖ វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​កំពុង​បាត់​អ្វី​មួយ។]
The Official Competition Expert of Queendom.
អ្នកជំនាញប្រកួតប្រជែងផ្លូវការរបស់ Queendom ។
[Lee Da Hee: The Official Competition Expert of Queendom.]
[Lee Da Hee: អ្នកជំនាញប្រកួតប្រជែងផ្លូវការរបស់ Queendom ។]
Right.
ត្រូវហើយ។
[(Me?)]
[(ខ្ញុំ?)]
[Right.]
[ត្រូវ។]
Ji Min.
ពី​ខ្ញុំ។
[Ji Min.]
[ពី​ខ្ញុំ។]
[Claps from everyone.]
[ទះដៃពីអ្នកគ្រប់គ្នា។]
Claps from everyone.
ទះដៃពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
[Everyone’s on the same page.]
[អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ​។]
Everyone’s on the same page.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ។
[Ji Min (28 years old). Competition Expert.]
[Ji Min (អាយុ 28 ឆ្នាំ)។  អ្នកជំនាញផ្នែកប្រកួតប្រជែង។]
Competition Expert.
អ្នកជំនាញប្រកួតប្រជែង។
Tell seniors all about us?
ប្រាប់មនុស្សចាស់ទាំងអស់អំពីយើង?
It’s not fair.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
[In the last episode, Ji Min made people realize the meaning of the real game.]
[នៅវគ្គចុងក្រោយ Ji Min បានធ្វើឲ្យមនុស្សដឹងពីអត្ថន័យនៃហ្គេមពិត។]
It’s a competition. It’s a competition.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។  វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
Which group will get the 2,000 points
តើក្រុមមួយណានឹងទទួលបាន 2,000 ពិន្ទុ
[Lee Da Hee: Which group will get the 2,000 points]
[Lee Da Hee៖ ក្រុម​មួយ​ណា​នឹង​ទទួល​បាន 2,000 ពិន្ទុ]
[Lee Da Hee: from the special assessment group?]
[Lee Da Hee៖ មកពីក្រុមវាយតម្លៃពិសេស?]
from the special assessment group?
ពីក្រុមវាយតម្លៃពិសេស?
[AOA Ji Min: Our outfits look alike.]
[AOA Ji Min: ឈុត​របស់​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។]
Our outfits look alike.
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងមើលទៅដូចគ្នា។
[Seems like we are looking for "Hide AOA".]
[ហាក់ដូចជាយើងកំពុងស្វែងរក "លាក់ AOA"]
Hope we can get the points
សង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបានពិន្ទុ
[Hope we can get the points]
[សង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបានពិន្ទុ]
[Your outfits resemble theirs.]
[សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្រដៀងនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់គេ។]
Your outfits resemble theirs.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្រដៀងនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
[OH MY GIRL Seung Hee: I like it. Cute.]
[OH MY GIRL Seung Hee: ខ្ញុំចូលចិត្តវា។  គួរឲ្យស្រលាញ់។]
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
[AOA Seol Hyun: We are thinking the same.]
[AOA Seol Hyun: យើងកំពុងគិតដូចគ្នា។]
We are thinking the same.
យើងកំពុងគិតដូចគ្នា។
Oh, a consensus, maybe.
អូ ការយល់ស្រប ប្រហែលជា។
[Jang Sung Kyu: Oh, a consensus, maybe.]
[Jang Sung Kyu: អូ ការយល់ស្រប ប្រហែលជា។]
[AOA Ji Min: Because we are on the same page, we hope we can get the 2,000 points.]
[AOA Ji Min: ដោយសារតែយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបាន 2,000 ពិន្ទុ។]
Because we are on the same page,
ដោយសារតែយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា,
we hope we can get the 2,000 points.
យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបាន 2,000 ពិន្ទុ។
Before the announcement, we’d like to say that
មុន​ការ​ប្រកាស​នេះ យើង​ចង់​និយាយ​អ៊ីចឹង
[Jang Sung Kyu: Before the announcement,]
[Jang Sung Kyu: មុនការប្រកាស]
[Jang Sung Kyu: we’d like to say that]
[Jang Sung Kyu: យើង​ចង់​និយាយ​ថា]
it’s really close.
វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
[Jang Sung Kyu: it’s really close.]
[Jang Sung Kyu: វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។]
The third place the special assessment group has decided is 1 vote less than second place.
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីដែលក្រុមវាយតម្លៃពិសេសបានសម្រេចគឺ 1 សំឡេងតិចជាងចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
[Jang Sung Kyu: No.1, No.2 and No.3]
[Jang Sung Kyu: លេខ 1, លេខ 2 និង លេខ 3]
And the second place is 1 vote less than the first place.
ហើយ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​២ គឺ​១​សំឡេង​តិច​ជាង​កន្លែង​ទី​១។
[Jang Sung Kyu: differ by only 1 vote.]
[Jang Sung Kyu៖ ខុស​គ្នា​ត្រឹម​តែ ១ សំឡេង។]
[It’s that close.]
[ជិតដល់ហើយ។]
-It’s that close. -Yes.
- ជិតដល់ហើយ។  - បាទ។
[That means the competition is very intense.]
[នោះមានន័យថាការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំង។]
[Lee Da Hee: Here comes the result.]
[Lee Da Hee៖ លទ្ធផល​មក​ហើយ។]
Here comes the result.
នេះ​ជា​លទ្ធផល។
2,000 points. The place first
2,000 ពិន្ទុ។  កន្លែងដំបូង
[2,000 points.The first place is?]
[2,000 ពិន្ទុ។ កន្លែងទីមួយគឺ?]
[Jang Sung Kyu: is the group that got the most heated audience response.]
[Jang Sung Kyu: គឺជាក្រុមដែលទទួលបានការឆ្លើយតបពីទស្សនិកជនច្រើនបំផុត។]
is the group that got the most heated audience response.
គឺ​ជា​ក្រុម​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ពី​ទស្សនិកជន​យ៉ាង​ក្តៅ​គគុក​បំផុត។
Like I said, the second place is only 1 vote less than the first place.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កន្លែង​ទី​២​មាន​តែ​១​សំឡេង​តិច​ជាង​កន្លែង​ទី​១។
[Jang Sung Kyu: Like I said, the second place is only 1 vote less than the first place.]
[Jang Sung Kyu៖ ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង កន្លែង​ទី​ពីរ​មាន​តែ​១​សំឡេង​តិច​ជាង​កន្លែង​ទី​១។]
Only 1 vote decides where the 2,000 points go.
មានតែ 1 ការបោះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះដែលសម្រេចថាតើ 2,000 ពិន្ទុទៅណា។
[Jang Sung Kyu: Only 1 vote decides where the 2,000 points go.]
[Jang Sung Kyu: មានតែ 1 សម្លេងប៉ុណ្ណោះដែលសម្រេចថាតើ 2,000 ពិន្ទុទៅណា។]
[OH MY GIRL Binnie: 1 vote.]
[OH MY GIRL Binnie: 1 vote.]
1 vote.
1 បោះឆ្នោត។
Wow.
វ៉ោ​វ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Wow.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អីយ៉ា។]
The 2,000 points go to...
ពិន្ទុ 2,000 ទៅ...
[The 2,000 points go to...]
[ពិន្ទុ 2,000 ទៅ ... ]
[Continue later!]
[បន្តពេលក្រោយ!]
The first place in the second round is...
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក្នុងជុំទី២គឺ...
The sixth place is...
កន្លែងទីប្រាំមួយគឺ...
It’s a bit of shocking.
វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​បន្តិច​។
The third round is slightly different from the first two rounds.
ទឹក​ទី​៣​ខុស​ពី​ទឹក​ទី​២​បន្តិច។
The groupwork competition.
ការប្រកួតប្រជែងការងារជាក្រុម។
This is harsh.
នេះជាការឃោរឃៅ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Wow, good.
អីយ៉ា ល្អណាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Guys, the mission is over here.
បុរសៗ បេសកកម្មបានចប់ហើយ។
Don’t forget we are in a competition.
កុំភ្លេចថាយើងកំពុងប្រកួតប្រជែង។
What to do? It’s crazy.
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?  វាឆ្កួត។
Wow, it’s true.
អីយ៉ា វាជាការពិត។